[Muzyka]
współzałożyciel portalu społecznościowego Reddit z wiadomościami
i rozrywką został znaleziony
martwy. Z pewnością był cudownym dzieckiem,
chociaż nigdy tak o sobie nie
myślał. Zupełnie
nie był podekscytowany studiowaniem biznesu
i zarabianiem pieniędzy. Dziś wieczorem
w Highland Park panuje głębokie
poczucie straty. Aaron
Swartz, gdy bliscy żegnają się z jednym z
Najjaśniejsze światła Internetu, otwarty
dostęp i aktywiści komputerowi opłakują
jego
stratę, zdumiewający intelekt, z którym
rozmawiałeś, z ludźmi, którzy wiedzieli, że został
zabity przez rząd, a MIT zdradził
wszystkie swoje podstawowe zasady, chcieli zrobić
z niego przykład, OK, rządy
mają nienasyconą chęć kontrolowania, przed
czym potencjalnie stoi 35
lat więzienia i grzywny w wysokości 1
miliona dolarów, co rodzi pytania
o gorliwość prokuratorską i powiedziałbym nawet o
niewłaściwym postępowaniu. Czy przyjrzałeś się tej
konkretnej sprawie i doszedłeś do
jakichś
wniosków? [Muzyka], dorastając, wiesz, że powoli zdałem
sobie sprawę, że wiesz o wszystkich rzeczach
wokół mnie, o których ludzie mówili mi,
że są po prostu czymś naturalnym
czy wszystko było tak, jak zawsze, nie
byłeś w ogóle naturalny, były to rzeczy,
które można zmienić i były to rzeczy,
które, co ważniejsze, były złe i
powinny się zmienić, a kiedy zdałem sobie
sprawę, że tak naprawdę nie ma już
odwrotu, cóż, urodził się w
Highland Park, dorastałem tutaj i pochodziłem z
rodziny składającej się z trzech braci,
wszyscy wyłudzali wszelkiego rodzaju wymuszenia, więc byliśmy
wszystkim, co znacie, nie najlepiej wychowanymi
dziećmi, jakich znacie, trzech chłopców biegających
cały
czas, sprawiających kłopoty, ale doszedłem do
wniosku, że Aaron nauczył się
uczyć w bardzo młodym wieku, wiedział, czego
chciał i zawsze chciał to zrobić, zawsze osiągał
to, czego chciał, jego ciekawość
nie miała końca
[Muzyka]
pewnego dnia powiedział Susan, co to za
bezpłatna rozrywka rodzinna
naprawa w centrum miasta była trzecia, kiedy
powiedziała, że ​​mówisz o tym, co jest
napisane tutaj, w lodówce trzy
rozrywka rodzinna i w
centrum miasta
cześć, cześć, Arkansas, była zdumiona, że
​​on mógł. Zdjąłem z półki książkę, która
pochodził z około 1900 roku i pokazał się w
nim. Powiedziałem, że wiesz, że to naprawdę
niezwykłe miejsce. Wszyscy byliśmy ciekawskimi dziećmi,
ale Aaron naprawdę lubił się uczyć
i naprawdę lubił nauczać. Pamiętam, że on
wrócił do domu z pierwszych zajęć
z algebry, był jak Noah, pozwól, że
cię nauczę algebry, jestem jak algebra, zawsze
taki był [Muzyka]
kiedy miał jakieś 2, 3 lata i Bob zapoznał
go z komputerami, potem zaczął na
nich jeździć jak szalony. Wszyscy mieliśmy komputery, ale
Aaron naprawdę je polubił. Naprawdę zainteresował
się Internetem. [Muzyka] zaczął programować
od
bardzo młodego wieku. Pamiętam, że
pierwszy program, który z nim napisałem,
był w wersji podstawowej i była to gra
z ciekawostkami z Gwiezdnych Wojen, w której siedział
ze mną w piwnicy, gdzie komputer godzinami
programował tę grę. Problem, który
ciągle
z nim miałem, polega na tym, że
nie mam nic, co chciałem zrobić, a
dla niego zawsze było coś do zrobienia,
zawsze było coś, co programowanie
mogło rozwiązać sposób, w jaki Aaron zawsze
znajdował rozwiązanie: programowanie to magiczna stawka, którą możesz
osiągnąć rzeczy, których normalni
ludzie nie są w stanie osiągnąć.
Aaron zbudował bankomat, używając go jak Macintosha,
w środku jak w kartonowym pudełku. Raz
na Halloween. Nie wiedziałam, kim chcę zostać, i
pomyślał, że byłoby naprawdę fajnie, gdybym przebrał
się za jego nowy ulubiony komputer,
którym był wówczas oryginalny iMac. To znaczy, nienawidził
przebierania się na Halloween, ale on
uwielbiał przekonywać innych ludzi, żeby
przebierali się w jego rzeczy, które chciał zobaczyć
stworzył tę witrynę internetową o nazwie
info, gdzie ludzie mogą po prostu
wpisać informacje, jakbym był pewien, że
ktoś tam wie wszystko o złocie
i liściach złota. Dlaczego nie napiszą
o tym na tej stronie, a wtedy
inni ludzie mogliby przyjść później
i przeczytać te informacje, przeczytać
te informacje i edytować je, jeśli uznali, że są złe
różni się od Wikipedii, prawda,
a to było zanim powstała Wikipedia
i zostało to opracowane przez 12-latka w swoim
pokoju, samotnie i działającego na wiecie, ten
mały serwer wykorzystujący starożytną technologię
i taka reakcja jednego z
nauczycieli to okropny pomysł, że nie
można po prostu pozwolić nikomu pisać
słownika, tak jak autor
encyklopedia Jedynym powodem, dla którego
mamy naukowców, jest pisanie dla nas tych
książek. Jak w ogóle wpadłeś na taki
okropny pomysł, jak ja i mój drugi
brat, och, wiesz, tak, jaka rywalizacja jest
fajna, ale mieliśmy to
samo pięć lat temu strona Aarona,
organizacja informacyjna wygrywa szkolny konkurs prowadzony
przez firmę zajmującą się
projektowaniem stron internetowych z Cambridge
arsdigita wszyscy pojechaliśmy do Cambridge
na nagrodę arsdigita, a wiesz, nie
mieliśmy pojęcia, co robi Aaron. Było oczywiste,
że nagroda jest naprawdę ważna. Aaron
wkrótce nawiązał kontakt ze
społecznościami programistów online,
a następnie, podczas tworzenia nowego
narzędzia dla sieci, podchodzi do mnie. To
tak, jak Ben, to naprawdę jest
wspaniała rzecz, nad którą pracuję, musisz
o tym usłyszeć. Mówię: tak, co to jest,
mówi, że to coś, co nazywa się
RSS, a on wyjaśnia mi, czym jest RSS.
Myślę, dlaczego jest to przydatne. Aaron, czy
jakakolwiek witryna z tego korzysta. Dlaczego miałbym chcieć
z tego korzystać. Jest ta lista mailingowa dla
osób, które pracują nad RSS i XML,
bardziej ogólnie, i była tam
jest na nim osoba o imieniu
Aaron Swartz, która była waleczna, ale
bardzo mądra i miała mnóstwo dobrych pomysłów,
nigdy nie przychodziła na spotkania
twarzą w twarz i powiedziała, że ​​wiesz,
kiedy wyjdziesz na jedno z tych spotkań
twarzą w twarz, i powiedział,
że wiesz, nie sądzę, żeby moja mama
mi pozwoliła. Wiesz, że mam 14 lat, właśnie skończyłam
14, więc ich pierwsza reakcja była taka:
„wiesz, że to kolega, z którym
pracujemy przez cały rok”, miał 13 lat,
kiedy z nim pracowaliśmy, a teraz ma
dopiero 14, a ich druga reakcja była
miła. P. Naprawdę chcę się z
nim spotkać, wiesz,
że to niezwykłe i był częścią
komitetu, który przygotował RSS
jego zadaniem było pomaganie w budowaniu instalacji
dla współczesnego hipertekstu. Artykuł, nad
którym pracował. RSS, był narzędziem, którego można
używać do uzyskiwania podsumowań tego, co dzieje
się na innych stronach internetowych. Najczęściej używa
się tego w przypadku bloga. Możesz
mieć blogi od 10 do 20 osób,
które chcesz czytać. Użyj RSS, który dostarcza
podsumowania tego, co się dzieje.
dzieje się na innych stronach, aby stworzyć
ujednoliconą listę wszystkich rzeczy, które się dzieją.
Aaron był naprawdę młody, ale
rozumiał technologię i widział, że jest
niedoskonała. Zawsze wyglądało to tak, aby pomóc
to ulepszyć. [Muzyka] mówi, że
mama
zaczęła go pakować w samoloty i
do Chicago, odbieraliśmy go z San Francisco
i przedstawialiśmy mu
interesujący ludzie, z którymi można się
kłócić i bylibyśmy zdumieni jego okropnymi
nawykami żywieniowymi. Jadł tylko białe jedzenie tylko tak,
jak wiecie, ryż gotowany na parze, a nie
smażony ryż, ponieważ nie był
to wystarczająco biały i biały chleb itd. i tak
dalej, i wiesz, że jesteś w pewnym sensie zdumiony
tym, jakością debaty wyłaniającej się z tego,
co wyglądało na mleko dla małych chłopców
i myślisz, że wiesz, że to dzieciak,
który naprawdę gdzieś pójdzie, jeśli
nie umrze na szkorbut, potrzymajmy psa
jedzenie karma dla psów przez
telefony komórkowe, ale wciąż jest wiele
innowacji. Myślę, że jeśli nie widzisz tej
innowacji, może twoja głowa nie
słucha. On przyjmuje tę osobowość alfa
nerda, w której zachowuje się jak
jestem mądrzejszy od ciebie, ponieważ
jestem mądrzejszy od ciebie. Jestem lepszy od ciebie
i mogę ci powiedzieć, co masz zrobić. To przedłużenie
jak on, coś w
rodzaju poszukiwania kosmitów lub próby
wyleczenia raka. Najpierw minimalny
IRC lub czat internetowy. Nie
tylko napisał kod, ale także w
pewnym sensie wzbudzał entuzjazm
ludzi w rozwiązywaniu problemów, które miał. Był
jakby łącznikiem. Myślę, że ruch wolnej
kultury miał mnóstwo energii i próbowałem to wykorzystać.
sprawić, by świat działał, próbował to naprawić.
Miał bardzo silną osobowość, która czasami
nastroszyła pióra. Niekoniecznie
było tak, że zawsze czuł
się dobrze w świecie, a
świat nie zawsze był wygodny z
nim. Aaron poszedł do liceum
i naprawdę miał po prostu
dość szkoły, nie lubiła tego, nie lubiła
w każdej innej klasie, w
której zaczęto uczyć, nie lubił nauczycieli,
których Aaron naprawdę wiedział, jak zdobyć
informacje, na to odpowiedział: „Nie muszę chodzić do
tego nauczyciela, żeby nauczyć się geometrii, mogę
po prostu przeczytać książkę o geometrii i
nie muszę chodzić do nauczyciela, aby poznać jego
wersję historii Ameryki, tak jak mam
trzy kompilacje historyczne”
tutaj, jakbym mógł je po prostu przeczytać
i nie interesuje mnie to,
co wiesz, nauczyciele nie wiedzieli,
o czym mówią, są bardzo
dominujący i kontrolujący, a
praca domowa była trochę fikcją i to
było tak, jakbyś wiedział całą drogę do uczniów
w Penn i zmuszał ich
do ciężkiej pracy i wiesz, zacząłem
czytając książki na temat historii edukacji
i rozwoju tego systemu
edukacji, znasz alternatywy dla tego
sposobu, dzięki którym ludzie mogliby faktycznie
uczyć się różnych rzeczy, a
nie tylko powtarzać fakty,
które powiedzieli im nauczyciele, i to w
pewnym sensie doprowadziło mnie na ścieżkę
kwestionowania rzeczy, które wiesz, kiedy przesłuchiwałem szkołę.
był tam przesłuchiwany społeczeństwo, które zbudowało
tę szkołę, kwestionowałem firmy, które
szkoły kształciły ludzi w
tym zakresie, rząd, który znasz,
stworzył tę całą strukturę. Jedną z
rzeczy, które go najbardziej pasjonowały, były prawa
autorskie, szczególnie w
tamtych czasach, prawa autorskie zawsze
były czymś w rodzaju przycisku
branży wydawniczej i czytelników, ale
nie było to przesadą, ale rozsądną instytucją,
która miała zapewnić ludziom płacę.
Co i pokolenie doświadczyło, to była kolizja
między tym starożytnym systemem
praw autorskich a tą
niesamowitą nową rzeczą, którą próbowaliśmy zbudować,
a internet i sieć te rzeczy
się zderzyły i co
dotarliśmy na kampus, potem spotkał profesora prawa
na Harvardzie, Lawrence'a Lessiga, który
następnie kwestionował prawo autorskie w
Sądzie Najwyższym. Młody Aaron Schwartz
poleciał do Waszyngtonu, aby wysłuchać przesłuchań
Sądu Najwyższego. Nazywam się Aaron Swartz
i jestem tutaj, aby wysłuchać, dlaczego przyleciałeś tutaj
z Chicago i przebyłeś całą tę drogę,
aby zobaczyć, że Lessig też był
posuwając się do przodu z nowym
sposobem definiowania praw
autorskich w Internecie, nazwano je Creative
Commons, więc prostą ideą Creative Commons
jest zapewnienie twórcom prostego sposobu na
oznaczenie swojej kreatywności wolnościami, które
zamierzali nieść, więc
jeśli prawo autorskie dotyczy wszystkich praw
zastrzeżonych,
to jest to rodzaj niektórych praw
zastrzeżone. Chcę w prosty sposób powiedzieć
ci, co możesz zrobić z moją pracą,
nawet jeśli są inne rzeczy, na
które musisz uzyskać moją zgodę, zanim
będzie to możliwe,
a rolą Aarona była część komputerowa,
np. jak zaprojektować licencje, aby było
to proste i zrozumiałe lub wyrażone
w sposób, który będzie odpowiadał maszynom
mogliby to przetworzyć, ludzie pytają, dlaczego
to masz, wiesz, 15-letni dzieciak piszący specyfikacje
dla zlokalizowanych komentarzy w
stylu „Nie sądzisz, że to ogromny
błąd i wyciągamy wnioski, że
największym błędem, jaki moglibyśmy popełnić, byłoby
nie słuchanie tego
dzieciaka, ledwo nie jesteś nawet wystarczająco
wysoki na podium, więc to
żenująca rzecz: kiedy podniósł ekran,
nikt nie mógł zobaczyć jego twarzy
był po prostu
oszołomiony, że ci dorośli
uważali go za
dorosłego, a Aaron stanął przed całą publicznością
pełną ludzi i zaczął mówić
o platformie, którą stworzył dla
Creative Commons, a oni wszyscy
go słuchali, tylko ja siedziałem z
tyłu i myślałem, że to tylko
dzieciaku, dlaczego go słuchają, ale dobrze
im poszło. Nie sądzę, że to
w pełni zrozumiałem, choć
krytycy mówią, że nie zapewnia to
artystom wynagrodzenia za ich pracę. Sukces
Creative Commons jest obecnie ogromny
w serwisie Flickr. Ponad 200
milionów ludzi korzystało z jakiejś
formy licencji Creative Commons.
wniósł swój wkład dzięki
swoim zdolnościom technicznym, a jednak nie była to
dla niego wyłącznie kwestia techniczna. Aaron
często szczerze pisał o swoim osobistym blogu.
Głęboko myślę o różnych
rzeczach i chcę, żeby inni robili to samo.
Pracuję dla pomysłów i uczę się od ludzi,
których nie lubię wykluczać. Jestem
perfekcjonistą, ale nie pozwolę, żeby to przeszkodziło
w publikacji, z wyjątkiem
edukacja i rozrywka Nie
mam zamiaru marnować czasu na rzeczy, które
nie będą miały wpływu. Staram się przyjaźnić ze
wszystkimi, ale nienawidzę, gdy nie traktujesz mnie
poważnie. Nie noszę urazy. To nie
jest produktywne, ale nauczyłem się z
własnego doświadczenia. Chcę uczynić świat lepszym miejscem w
2004 r.
Swartz opuszcza Highland Park i
zapisuje się na Uniwersytet Stanforda,
miał różnego rodzaju zapalenie jelita grubego, co
było bardzo niepokojące i martwiliśmy
się, czy bierze
leki, trafił do szpitala i codziennie
brał ten koktajl tabletek, a jedna z
tych tabletek była sterydem, który hamował
jego wzrost i sprawiał, że czuł
się inny niż pozostali studenci
Wydaje mi się, że Aaron pojawia się na
Uniwersytecie Stanforda gotowy na stypendium i zostaje
objęty programem opieki nad dziećmi,
którzy osiągają lepsze wyniki w
szkołach średnich, a którzy za
cztery lata mają zostać, jak wiecie,
kapitanami przemysłu i jednoprocentowymi działaczami, i, jak
sądzę, właśnie to go wkurzyło w 2005 r.,
po zaledwie roku studiów,
Schwartzowi zaproponowano miejsce w nowym
firma inkubacyjna startupów o nazwie
Y Combinator prowadzona przez Paula Grahama, on
na to: hej, mam pomysł na stronę internetową, a
Paul Graham podoba mu się wystarczająco i
mówi, tak, na pewno Cernan rzuci szkołę.
Przeprowadza się do tego mieszkania, więc to było
mieszkanie Aarona, kiedy się tu przeprowadził, więc mój
ojciec powiedział mi, jak trudno było uzyskać
najem, ponieważ Aaron nie miał kredytu
i rzucił studia. Aaron mieszkał w
tym, co obecnie jest salonem i część
plakatów została z jednego z nich. Mieszkał
tutaj, a potem w bibliotece. Jest więcej
książek, ale wiele z nich to Aaron's
Znak Y Combinator
Aarona. Nazywano go infogami, narzędziem
do tworzenia stron internetowych, ale infogami
ma trudności ze znalezieniem użytkowników i
Schwartz w końcu łączy swoją
firmę z innym projektem Y
Combinator, który potrzebuje pomocy. Był to projekt kierowany
przez Steve'a Huffmana i Alexisa
Ohaniana o nazwie reddit. Zaczynaliśmy
od prawie niczego, żadnych użytkowników, żadnych pieniędzy,
żadnego kodu i z dnia na dzień
rozwijaliśmy się w niezwykle popularną witrynę
internetową i nie było widać oznak odpuszczenia. Mieliśmy tysiąc
użytkowników 10 000 i 20 000 i
tak dalej, to po prostu
niesamowite, Reddit staje się ogromny i jest
to prawdziwy zakątek internetu dla maniaków, jest
dużo humoru, jest dużo sztuki i są
po prostu ludzie, którzy gromadzą się na
tej witrynie i czynią ją główną witryną, do
której wchodzą każdego ranka, aby
uzyskać wiadomości. Reddit po prostu graniczy z chaosem
na pewnym poziomie, więc z jednej strony jest to miejsce,
w którym ludzie dyskutują o bieżących wiadomościach,
polityce i problemach związanych z technologią,
a mimo to jest tam wiele obraźliwych materiałów, które nie
są bezpieczne w pracy. Istnieją
pewne subreddity, na których trolle są
mile widziane w domu, więc w tym sensie reddit
jest w pewnym sensie domem dla kontrowersji
i w pewnym sensie się na nim opiera
ten brzeg chaosu, gdy przykuwa
to uwagę giganta
magazynu korporacyjnego Condé Nast, który
składa ofertę kupna firmy dużej
sumy pieniędzy, na tyle dużej,
że mój tata był
zasypywany pytaniami w stylu: jak przechowywać te
pieniądze, dużo, dużo pieniędzy, prawdopodobnie
ponad milion dolarów, ale ja nie
właściwie wiem, a on ma 19, 20
lat, więc to w tym mieszkaniu, gdzie
lubili, przesiadywali na czymś, co
było jeszcze przed hakowaniem tych kanap
na Reddicie, a kiedy sprzedali Reddita,
dodali, że urządzili wielką imprezę, a potem
wszyscy polecieli do Kalifornii następnego dnia
i zostawili mi klucze. To było zabawne, wiesz,
po prostu zawsze wymyślał, więc wszyscy w pewnym sensie
uważał cię za najbogatszą osobę
w okolicy, ale powiedział, że to zrobię i
wezmę ten malutki pokoik
wielkości pudełka po butach, który tylko zrobiłem,
jakby był niewiele większy od klubu. Pomysł, że
miałby wydawać pieniądze na fantazyjne przedmioty,
wydawał się po
prostu nieprawdopodobny. Wyjaśnia, że ​​lubię mieszkać w
apartamentach, więc nie zamierzam wydawać dużo
pieniędzy na nowe miejsce do życia. Nie
kupię rezydencji. Lubię nosić dżinsy i
T-shirt, więc nie będę wydawać więcej
pieniędzy na ubrania. Więc tak, jakby
to było naprawdę nic wielkiego.
Dla Swartza wielką sprawą jest to, jak
przepływa ruch w Internecie i
co przykuwa naszą uwagę w
starym systemie nadawania.
ograniczony ilością miejsca na falach radiowych, wiesz,
że możesz wysłać tylko dziesięć kanałów
na falach radiowych. Telewizja prawa lub
nawet za pomocą telewizji kablowej. Masz
500 kanałów w Internecie. Każdy
może mieć kanał. Każdy może
założyć blog lub stronę MySpace. Każdy ma
sposób na wyrażenie siebie, więc
to, co widzisz teraz, to:
nie jest kwestią tego, kto uzyska dostęp do
fal radiowych, chodzi o to, kto
przejmie kontrolę nad sposobem, w jaki
znajdujesz znane Ci osoby. Zaczynasz
dostrzegać centralizację władzy w witrynach
takich jak Google. Tego rodzaju odźwierni
mówią Ci, dokąd w Internecie chcesz się
udać. Osoby, które dostarczają Ci źródeł
wiadomości i informacji, więc to nie Ty.
wiem, że tylko niektórzy ludzie mają
licencję na wypowiadanie się, teraz każdy ma
licencję na wypowiadanie się, kwestia tego, kto
zostanie
usłyszany [brawa] po tym, jak
zaczął pracować w San
Francisco w Condé Nast, przychodzi do biura
i chcą mu dać komputer z całym
tym badziewiem zainstalowanym i powiedzieć, że nie
może instalować na nim żadnych nowych rzeczy
komputer, który dla programistów był
oburzający już od pierwszego dnia, kiedy narzekał
na te wszystkie rzeczy, szare ściany,
szare biurka, szary hałas pierwszego dnia, kiedy
się tu pojawiłem. Po prostu nie mogłem wytrzymać
w porze lunchu. Dosłownie zamknąłem się w
kabinie w łazience i zacząłem płakać. Nie
wyobrażam sobie pozostania przy zdrowych zmysłach,
gdy ktoś brzęczał mi w uchu przez cały dzień.
nie mówiąc już o wykonaniu jakichkolwiek prac związanych
z kontrolą powietrza, wydaje się, że nikt inny tutaj
nie wykonuje pracy, albo wszyscy
zawsze przychodzą do naszego pokoju, żeby spędzić czas i porozmawiać,
lub zaprosić nas do gry w nowy system
gier wideo, który tutaj testuje Wired, ale mieliśmy różne
aspiracje, które były zorientowane politycznie,
a Dolina
Krzemowa po prostu tak nie jest
dość mają taką kulturę, że
techniczna działalność Orientu dla celów
politycznych Aaron nienawidził pracy dla
korporacji, wszyscy nienawidzą pracy dla Condé
Nast, ale Aaron jest jedyną osobą, która
się na to nie zgodzi, a Aaron w
zasadzie zostaje wyrzucony z pracy,
bo nie pojawił się
nigdy w pracy. Mówiono, że to było chaotyczne rozstanie, oboje
Alexis Ohanian i Steve Huffman
odmówili udzielenia wywiadu na potrzeby tego filmu.
Odrzucił świat biznesu. Jedną z naprawdę ważnych
rzeczy, o których należy pamiętać w
związku z tym wyborem, kiedy Aaron zdecydował
się w pewnym sensie opuścić kulturę start-upów,
jest to, że pozostawił za sobą także
rzeczy, które uczyniły go sławnym i lubianym,
i wiadomo, że groziło mu rozczarowanie
fanów, dotarł tam, gdzie miał się udać,
i miał dość samoświadomości i nudy,
by zdać sobie sprawę, że wspiął
się na górę [ __ ],
aby zerwać pojedynczą różę i odkrył,
że stracił węch, i zamiast siedzieć
i upierać się, że nie jest
tak źle, jak się wydawało, i rzeczywiście dostał
w każdym razie wstał, zszedł z powrotem
na
dół, co jest całkiem fajne, Aaron
zawsze to widział, programowanie to magia.
Wspaniale, że możesz osiągnąć rzeczy, których
normalni ludzie nie są w stanie
osiągnąć, będąc w stanie programować. Więc gdybyś
miał magiczne moce, użyłbyś ich na dobre lub
do zarobienia gór pieniędzy.
Schwartz zainspirował się jednym z
wizjonerzy, których poznał jako dziecko Człowiek,
który wynalazł sieć WWW Tim Berners-Lee
w latach 90. Berners-Lee
prawdopodobnie siedział nad jednym z najbardziej
dochodowych wynalazków XX wieku,
ale zamiast czerpać korzyści
z wynalazku sieci
WWW, rozdał ją za darmo. Jest to
jedyny powód istnienia sieci WWW
dzisiaj Aaron jest z
pewnością pod głębokim wpływem Tima Tim
jest z pewnością bardzo wybitnym
wczesnym geniuszem Internetu, który w żadnym
sensie nie dokonuje wypłaty. W ogóle
nie interesuje go, w jaki sposób
wymyśli, jak zarobić miliard dolarów, ludzie
zobaczą, teraz można zarobić pieniądze dla
Rosuli, która byłaby mnóstwem małych sieci zamiast jednej
duża jedna i jedna mała sieć, więc sieć
nie działa, ponieważ nie można podążać
za linkami ani jednym, ani drugim. Wiesz, że
musisz mieć masę krytyczną w miejscu, w
którym coś było wyjęte, więc to nie
zadziała, chyba że cała planeta będzie mogła
dostać się
na pokład. Społeczność, wiesz, bardzo mocno
czujesz, że nie wystarczy po prostu żyć w
świecie, jak to jest po prostu brać to, co
zostało ci dane i wiesz, postępuj
zgodnie z tym, co kazali ci dorośli,
i co wiesz, że kazali ci rodzice, i
że społeczeństwo ci każe. Myślę, że zawsze powinieneś
zadawać pytania, wiesz, że przyjmuję
bardzo naukowe podejście, że wszystko,
czego się nauczyłeś, jest
tylko tymczasowe, ale wiesz, że zawsze
można się wycofać lub obalić
lub zadawanie pytań i myślę, że
to samo odnosi się do społeczeństwa,
kiedy zdałem sobie sprawę,
że istnieją naprawdę poważne problemy,
fundamentalne problemy, z którymi mógłbym coś zrobić.
Nie widziałem sposobu, aby zapomnieć, że nie widziałem
sposobu, aby tego nie robić. Po prostu zaczęliśmy
spędzać dużo czasu, po prostu jako przyjaciele,
po prostu rozmawialiśmy godzinami do późnych godzin nocnych.
zdecydowanie powinnam była zrozumieć,
że ze mną flirtuje. Myślę, że do
pewnego stopnia pomyślałam, że to okropny
pomysł i niemożliwy, dlatego będę
udawać, że to się nie
dzieje, bo moje małżeństwo się
rozpada, a ja naprawdę nie
mam dokąd pójść, zostaliśmy współlokatorami,
przyprowadziliśmy córkę, wprowadziliśmy się i umeblowaliśmy dom
i było naprawdę spokojnie, tak jak moje
życie nie było spokojne przez jakiś czas
i tak naprawdę jego
[Muzyka]
też nie. Byliśmy bardzo blisko
od początku naszego romantycznego
związku, po prostu byliśmy w stałym kontakcie,
ale oboje jesteśmy naprawdę trudnymi
ludźmi
do prowadzenia dyskusji bardzo Ally McBeal
wyznał, że ma piosenkę przewodnią, a ja ją stworzyłem
zagrał mi to. To
była niezwykła maszyna Fiony Apple.
Myślę, że to było po prostu to
poczucie bycia trochę zakłopotanym, jakie ma
ta piosenka, a także nadzieja, że ​​jest
niewygodna, więc nie mogę
przestać się cały czas zmieniać
pod wieloma względami Erin była niezwykle
optymistycznie nastawiona do życia,
nawet jeśli nie czuł, że może być
niezwykle optymistycznie nastawiony do życia
[Muzyka]
Forte's włożył swoją energię w szereg nowych
projektów obejmujących dostęp do informacji publicznych,
w tym w stronę
internetową odpowiedzialności zwaną watchdog
net i projekt o nazwie otwarta biblioteka,
więc projekt otwartej biblioteki to witryna internetowa, którą
odwiedza się nawet na openlibrary.org,
a pomysł jest taki, aby być ogromną wiki, edytowalną
witryną internetową z jedną stroną na książkę
więc na zawsze każda opublikowana
książka chcemy mieć o niej stronę internetową,
która łączyłaby w jednej
witrynie wszystkie informacje
dla wydawców, księgarzy, bibliotek, czytelników,
a następnie zawierała linki, gdzie można
ją kupić, można ją wypożyczyć lub przeglądać.
Kocham biblioteki, wiesz, że należę do
osób, które wybierają się do nowego miasta
i natychmiast szuka biblioteki i to
jest marzenie otwartej biblioteki, buduje tę stronę
internetową, na której można zarówno przeskakiwać
od książki do książki, od osoby do
autora, od tematu do pomysłu, przeglądać
to ogromne drzewo wiedzy, które zostało
osadzone i utracone w dużych fizycznych
bibliotekach, które trudno znaleźć, a w
jednej z nich nie jest zbyt dobrze dostępne.
ważne, ponieważ książki są naszym
dziedzictwem kulturowym. Wiesz, książki to miejsce,
gdzie ludzie spisują różne rzeczy, a
potem wszystko zostaje wchłonięte przez jedną
korporację.
To trochę przerażające, jak można zapewnić
publiczny dostęp do domeny publicznej. Może
wydawać się oczywiste, że miałbyś publiczny
dostęp do domeny publicznej, ale jeśli
to nieprawda, to domena publiczna
powinien być bezpłatny dla wszystkich, ale często
jest zamknięty. Często nie ma klatek
ochronnych. To jak park narodowy, ale
z fosą wokół niego i wieżyczkami strzelniczymi
wskazanymi na wypadek, gdyby ktoś rzeczywiście
chciał przyjść i cieszyć się przestrzenią
publiczną. Jedną z rzeczy, którymi Aaron
był szczególnie zainteresowany, było
zapewnienie publicznego dostępu do publiczności
domena to jedna z rzeczy, które wpędziły go
w tak duże
kłopoty. Próbowałem uzyskać dostęp do akt sądów
federalnych w Stanach Zjednoczonych. Odkryłem,
że to zagadkowy system o nazwie
Pacer, który oznacza publiczny dostęp
do elektronicznych akt sądowych.
Zacząłem wyszukiwać w Google i
wtedy natknąłem się na dostęp Carla Malamuda do
materiały prawne w Stanach Zjednoczonych to
biznes wart 10 miliardów dolarów rocznie.
To po prostu niesamowita obrzydliwość
dla służb rządowych. To dziesięć
centów za stronę. To najbardziej zabójczy kod,
jaki kiedykolwiek widziałeś. Nie da
się go przeszukać. Nie możesz
niczego dodać do zakładek. Musisz mieć kartę
kredytową, a to są publiczne rejestry. To prawda.
wiesz, że sądy rejonowe w USA
są bardzo ważne, od tego zaczyna
się wiele naszych przełomowych postępowań
sądowych, wiesz, sprawy dotyczące praw obywatelskich,
sprawy patentowe, różne rzeczy, a
dziennikarze, studenci, obywatele i prawnicy, wszyscy
potrzebują dostępu do Pacer, który walczy z
nimi na każdym kroku. Ludzie bez
środków nie widzą prawa tak łatwo, jak ludzie, którzy mają
ta złota karta American Express
to podatek pogłówny od dostępu do wymiaru
sprawiedliwości. Wiesz, że prawo to system operacyjny
naszej demokracji i musisz zapłacić, żeby to
zobaczyć.
Wiesz, że to nie jest wielka demokracja.
Zarabiają około stu dwudziestu milionów dolarów
rocznie w systemie Pacer i według
ich własnych danych nie kosztuje to
nic w pobliżu tej kwoty.
fakt, że jest to nielegalne
Ustawa o e-administracji z 2002 r.
stanowi, że sądy mogą pobierać opłaty
tylko w zakresie niezbędnym do zwrotu
kosztów
prowadzenia
Pacer [Music], ponieważ założyciel
public.resource.org Malamud chciał zaprotestować przeciwko
oskarżeniom Pacer uruchomił program o nazwie
projekt recyklingu Pacer, w
ramach którego ludzie mogli przesyłać posiadane dokumenty Pacer
już zapłacili za bezpłatną bazę danych, aby
inni mogli z nich korzystać Pracownicy
Pacer spotykali się z krytyką ze strony Kongresu
i innych osób w związku
z publicznym dostępem, więc stworzyli ten
system w 17 bibliotekach w
całym kraju. Dostęp do Pacer był
bezpłatny, wiesz, to jedna biblioteka na
22 000 mil kwadratowych. Wierzę, że tak.
nie było to zbyt
wygodne. Zachęcałem ochotników, aby
dołączyli do tak zwanego Korpusu
Pendrive'ów i pobierali Dokumenty z
publicznie dostępnych bibliotek, przesyłali je
do firmy zajmującej się recyklingiem Pacer, wkładali
pendrive'a do jednej z tych
bibliotek, pobierali kilka dokumentów i wysyłali je
do mnie. To znaczy, w rzeczywistości to był tylko żart
kiedy kliknąłeś na pendrive Corps,
pojawił się dziwny czarodziej, jak wiesz, pojawiło
się wideo ze śpiewem Munchkina,
ale oczywiście dostałem telefon od Steve'a
Sheltona i Erin, którzy mówią,
że chcielibyśmy dołączyć do pendrive'a
Corps mniej więcej w tym czasie. Spotkałem
Erin na konferencji. To
naprawdę musi być współpraca wielu osób.
różnych osób, więc podszedłem do
niego i powiedziałem: hej, myślę o
interwencji w sprawie Pacera.
Półki
[Muzyka] opracowały już program, który
mógłby automatycznie pobierać dokumenty
Pacer z bibliotek próbnych.
Swartz chciał rzucić okiem, więc pokazałem mu
kod i nie wiedziałem, co będzie
dalej, ale jak się okazało, skończyło się
przez kilka następnych godzin na tej konferencji
siedział w kącie, poprawiając mój kod,
zbierając przyjaciela, który mieszkał w
pobliżu jednej z tych bibliotek, aby poszedł
do biblioteki i zaczął testować swój
ulepszony kod, w którym to momencie ludzie
w sądach zdali sobie sprawę, że coś
nie idzie zgodnie z
planem
dane zaczęły napływać i napływać, i wkrótce
było 760 gigabajtów Pacer Doc.
Około 20 milionów stron korzystających
z informacji uzyskanych
z bibliotek próbnych. Swartz
przeprowadzał masowe, automatyczne równoległe
pobieranie systemu Pacer. Udało mu
się zdobyć prawie 2,7 miliona
dokumentów sądu federalnego.
20 milionów stron tekstu Przyznaję, że
20 milionów stron być może
przekroczyło oczekiwania osób prowadzących pilotażowy
projekt dostępu, ale zaskoczenie, że
biurokrata nie jest nielegalne.
Aaron i Carl postanowili porozmawiać z „New
York Times” o tym, co się
stało. Zwrócili także uwagę FBI, które
zaczęło obserwować rodziców Swartza
domu w Illinois, ale dostaję tweeta od jego
matki, który mówi, że zadzwoń do mnie, żebym
mógł dowiedzieć się, co się tu do
cholery dzieje, więc w końcu skontaktowałem się z
Aaronem i wiesz, matka Aarona powiedziała: o
mój Boże, FBI FBI
FBI agent FBI jedzie podjazdem naszego domu,
próbując sprawdzić, czy jest w nim powietrze,
jak w jego pokoju.
Pamiętam, że byłem w domu tego dnia i
Zastanawiam się, dlaczego ten samochód jechał
naszym podjazdem i zaraz odjeżdżał. To
dziwne, pięć lat później przeczytałem te
akta FBI i pomyślałem: o mój Boże, był
agent FBI na moim podjeździe. Jest
przerażony. Był całkowicie przerażony. Był
o wiele bardziej przerażony po
tym, jak FBI faktycznie zadzwoniło do niego
przez telefon i próbowało go oszukać.
przyszedł do kawiarni bez prawnika,
powiedział, że wrócił do domu, położył
się na łóżku i, jak wiadomo, trząsł
się podczas pobierania, odkrył
także masowe naruszenia prywatności
w dokumentach sądowych, ostatecznie
sądy zostały zmuszone do zmiany
swojej polityki, a FBI zamknęło dochodzenie
bez wniesienia
zarzuty do dziś. Uważam za niezwykłe, że
ktokolwiek, nawet w najbardziej odległym, odludnym
biurze terenowym FBI, uważał, że dolary
podatników odpowiednim sposobem wykorzystania byłoby prowadzenie
dochodzeń w sprawie kradzieży
na tej podstawie, że podali sprawę do
wiadomości publicznej. Jak możesz nazywać siebie stróżem
prawa i myśleć, że w tej
całej sprawie może być coś złego?
świata w stanowienie prawa
Aaron był skłonny narazić się na ryzyko
ze względu na przyczyny, które według
niego zaniepokoił dysproporcja majątkowa
Schwartz wykracza poza technologię i
skupia się na szerszym spektrum celów
politycznych. Poszedłem do Kongresu i zaprosiłem go,
aby przyszedł i spędził dla nas jakiś czas
stażysty, żeby mógł się dowiedzieć, wiesz
proces polityczny, którego w pewnym sensie
uczył się o nowej społeczności, nowy
zestaw umiejętności i rodzaj nauki hakowania
polityki, wydaje się absurdalne, że
górnicy muszą kopać, aż całe ich
ciała będą ociekać potem, w
obliczu świadomości, że jeśli odważą się
przestać, nie będą w stanie położyć jedzenia
na stole tego wieczoru, kiedy ja będę
zarabiać coraz większe sumy pieniędzy
po prostu siedząc i oglądając
telewizję, ale najwyraźniej świat jest
absurdalny,
więc jestem współzałożycielem grupy zwanej
komitetem kampanii na
rzecz postępowych zmian i staramy się organizować
przez Internet ludzi, którym
zależy na postępowej polityce
i przeniesieniu kraju w bardziej postępowy
kierunek, w którym powinniśmy się zjednoczyć,
dołącz do naszej listy e-mailowej, dołącz
do naszych kampanii i pomóż
w wyborze postępowych kandydatów w całym
kraju, grupa jest odpowiedzialna za
rozpalenie oddolnych wysiłków stojących za
kampanią mającą na celu wybranie Elizabeth
Warren do Senatu. Mógł pomyśleć, że to głupi
system, ale przyszedł i powiedział, że muszę się tego nauczyć
systemem społecznym, ponieważ można nim
manipulować jak każdym innym, jaki znasz, jak
każdym systemem społecznym, ale jego
pasja do wiedzy w bibliotekach
nie zeszła na drugi plan. Aaron
zaczął bliżej przyglądać się
instytucjom, które publikują artykuły w
czasopismach akademickich, ponieważ jest studentem dużej
uczelni w USA. Uniwersytet Zakładam, że masz dostęp do szerokiego
różnorodność czasopism naukowych Prawie
każdy większy uniwersytet w Stanach
Zjednoczonych płaci tego rodzaju opłaty
licencyjne Organizacje takie jak
JSTOR i Thomson i ja wzdychamy, aby uzyskać
dostęp do czasopism naukowych, których reszta
świata nie może przeczytać.
Te czasopisma i artykuły
naukowe to w zasadzie całe bogactwo ludzkiej wiedzy
w
Internecie, a wiele z nich zostało
opłaconych z pieniędzy podatników lub
z dotacji rządowych, ale aby je przeczytać, często
trzeba zapłacić ponownie, przekazując wysokie
opłaty wydawcom takim jak
Reed Elsevier. Te opłaty licencyjne
są tak wysokie, że osoby studiujące
w Indiach zamiast w Stanach Zjednoczonych
nie mają tego rodzaju dostępu, są zablokowane
wykluczone ze wszystkich tych czasopism,
są wykluczone z całego naszego
dziedzictwa naukowego, mam na myśli wiele
artykułów z tych czasopism, sięgają
czasów Oświecenia za każdym
razem, gdy ktoś zapisał artykuł
naukowy, został zeskanowany, cyfrowe dane
wejściowe mogą wykorzystywać zbiory będące
dziedzictwem, które przyniosła nam historia
ludzie wykonujący interesującą pracę
historia naukowców to dziedzictwo, które powinno
należeć do nas jako Wspólnoty Gmin jako narodu,
ale zamiast tego zostało zamknięte i
umieszczone w Internecie przez garstkę korporacji
nastawionych na zysk, które następnie
starają się uzyskać z tego maksymalny zysk,
jaki tylko mogą, aby badacz opłacany
przez uniwersytet lub społeczeństwo publikuje artykuł
papieru i na ostatnim etapie tego
procesu, po zakończeniu całej pracy, po
wykonaniu wszystkich pierwotnych badaczy
i myśleniu, pracy w laboratorium,
analizie, po wykonaniu wszystkiego na
ostatnim etapie, badacz musi przekazać
swoje prawa autorskie tej wielomiliardowej
firmie i
jest to chore, to cała gospodarka
zbudowany na wolontariacie, a potem wydawcy
powiedzieli na samym szczycie i otrząsnęli
się z gadania o oszustwie, w którym
jeden z wydawców w Wielkiej Brytanii
zarobił w zeszłym roku trzy
miliardy dolarów. Mam na myśli
rakietę. JSTOR jest tylko bardzo, bardzo małym
graczem w tej historii, ale z jakiegoś
powodu JSTOR jest graczem, któremu Aaron zdecydował się
skonfrontuj się, poszedł na jakąś konferencję
na temat otwartego dostępu i otwartego
publikowania i nie wiem, kim była ta
osoba z Kayseri, ale myślę, że ktoś
z nich Aaron zadał pytanie, na przykład,
ile będzie kosztować otwarcie JSTOR na zawsze,
a oni przekazali trochę, myślę, że to
200 milionów dolarów, co Aaron uznał
za całkowicie niedorzeczne w działaniu
na stypendium na Harvardzie znał użytkowników
słynnej otwartej i szybkiej sieci mi
t---sąsiedzkiej, która autoryzowała dostęp do
bogactwa JSTOR Schwartz dostrzegł szansę, że
masz klucz do tych bram i
przy odrobinie magii skryptu powłoki możesz
uzyskać te artykuły z czasopism 24
września 2010 r. Swartz zarejestrował
nowo zakupiony laptop Acer
w sieci MIT pod hostem
Gary'ego nazwa klienta została zarejestrowana jako
laptop widmo nie
hackuje JSTOR w tradycyjnym sensie hakowania,
baza danych JSTOR była zorganizowana, więc
wymyślenie, w jaki sposób można
pobrać wszystkie artykuły w JSTOR, było całkowicie
trywialne, ponieważ w zasadzie był to
numer, w zasadzie nie było
ukośnik ukośnik ukośnik numer artykuł
czterysta czterdzieści cztery tysiące 24,
25 i 26 napisał skrypt w Pythonie,
aby dalej przechwytywać kropkę pi, która ciągle
przechwytywała 102, idź po kolejnym następnego
dnia laptop-widmo zaczyna pobierać
artykuły, ale wkrótce adres IP
komputera jest zablokowany dla schwarza,
to ledwie wyboj na drodze, szybko
ponownie przydziela adres IP swojego
komputera i zapewnia
prawidłowe pobieranie. JSTOR i MIT podejmują szereg
kroków, próbując w to ingerować, gdy
zauważą, że tak się dzieje, a
gdy skromniejsze kroki nie działają, wówczas
na pewnym etapie JSTOR po prostu
odcina MIT dostęp do bazy danych JSTOR,
więc jest to w pewnym sensie
zabawa w kotka i myszkę
polegająca na uzyskaniu dostępu do bazy
danych JSTOR Aaron ostatecznie jest tą puszką, ponieważ
ma większe możliwości techniczne niż
ludzie zajmujący się bazą danych JSTOR
i ostatecznie ich broniąc w piwnicy
jednego z budynków, do których przeszli, zamiast korzystać
z Wi-Fi, znajdowała się otwarta szafa
z zapasami, zamiast korzystać z Wi-Fi, zszedł tam i on
właśnie podłączył swój komputer bezpośrednio
do sieci i po prostu zostawił go
tam z zewnętrznym dyskiem twardym,
pobierając te artykuły na komputer
nieznany Swartzowi jego laptop i dysk
twardy zostały znalezione przez władze,
nie wstrzymały pobierania, zamiast
tego zainstalowały kamerę
monitorującą. Znalazły komputer w tym pokoju
w piwnicy budynku MIT mogli
to odłączyć od prądu, mogli
poczekać, aż facet wróci i powie,
koleś, co robisz, wiesz, przestań, kim
jesteś
i mogli zrobić wszystkie tego typu
rzeczy, ale nie zrobili tego.
Chcieli to sfilmować, aby zebrać dowody
i stworzyć jedyną sprawę.
powód, dla którego nagrałeś coś
takiego
[Muzyka] na początku jedyną osobą uchwyconą przez
wadliwą kamerę monitorującą było
używanie szafy jako miejsca do przechowywania butelek
i puszek
[Muzyka],
ale kilka dni później przyłapano
Swartza
[Muzyka] Swartz wymienia dysk twardy, wyjmuje
go z plecaka, wychyla się z kadru
na około pięć minut, a potem
liście
[Muzyka]
a potem zorganizowali coś w rodzaju
obserwacji, podczas której, gdy wracał rowerem
do domu z MIT, gliniarze wyszli po
obu stronach drogi lub coś w
tym rodzaju i zaczęli go gonić.
Opisuje, że został przyciśnięty i zaatakowany
przez policję. Mówi mi, że nie jest
jasne, czy to policja go ścigała.
Pomyślał, że tak.
ktoś próbował go zaatakować, powiedział
mi, że go pobili. Byłem po prostu zdruzgotany. Myśl
o jakimkolwiek postępowaniu karnym ktokolwiek w
naszej rodzinie lub cokolwiek innego
było tak obce i niezrozumiałe. Nie
wiedziałem, co zrobić dobrze. Wykonują
nakazy przeszukania. Mówi się, że
w domu Aarona jest mieszkanie w
Cambridge, w jego biurze na Harvardzie.
dwa dni przed aresztowaniem śledztwo
wykraczało poza JSTOR i lokalną
policję Cambridge, zostały przejęte przez Tajne
Służby Stanów Zjednoczonych. Tajne Służby rozpoczęły
dochodzenie w sprawie oszustw komputerowych
i kart kredytowych w
1984 r., ale sześć tygodni po ataku
z 11 września ich rola
rozszerzyła się. Prezydent Bush wykorzystał Patriot Act do
utworzyć sieć tak zwanych grup zadaniowych
ds. przestępstw elektronicznych projekt ustawy,
którą mam przed sobą uwzględnia nową
rzeczywistość i zagrożenia stwarzane przez
współczesnych terrorystów według Secret
Service zajmują się oni przede
wszystkim działalnością mającą skutki
gospodarcze zorganizowanymi grupami przestępczymi lub
wykorzystują programy wykorzystujące nowe technologie tajne
Służba przekazała sprawę Swartza do biura
prokuratora USA w Bostonie. W biurze
prokuratora USA był facet, który miał tytułowego
szefa wydziału ds. przestępstw komputerowych lub
grupy zadaniowej. Nie wiem, co jeszcze miał
na myśli, ale z pewnością nie
jesteś dobrym prokuratorem ds. przestępstw komputerowych,
który nie ściga przestępstw komputerowych, więc
wskoczył na to, zatrzymał to dla siebie,
nie przydzielił tego nikomu innemu w
biurze jednostki i że prokurator Steve Weiman
Stephen Heymann był w
dużej mierze poza zasięgiem opinii publicznej
od czasu aresztowania Aarona Swartza, ale można go
zobaczyć tutaj w jednym z odcinków
programu telewizyjnego American Greed
nakręconym mniej więcej w czasie aresztowania Aarona
opisując swoją poprzednią sprawę przeciwko
notorycznemu hakerowi Alberto Gonzalezowi sprawę,
która przyciągnęła Heymanna ogromne
zainteresowanie prasy i
pochwały Gonzalez zaplanował kradzież ponad stu
milionów numerów kart kredytowych i bankomatów.
Tutaj hyman opisuje Gonzaleza i przedstawia
swój pogląd na temat sposobu
myślenia hakerów
tymi facetami kierują się te same rzeczy,
którymi kierujemy się my. Mają ego,
lubią wyzwania i oczywiście lubią pieniądze
oraz wszystko, co można na
nich zyskać. Jednym z podejrzanych w
sprawę Gonzaleza był młody haker
Jonathan James wierzący, że zbrodnie
Gonzaleza zostaną na niego
przypisane James popełnił samobójstwo
podczas śledztwa we wczesnym komunikacie prasowym
opisującym stanowisko rządu w
sprawie Aarona Schwartza, szefa błony dziewiczej
Prokurator USA dla okręgu Massachusetts Carmen
Ortiz stwierdziła, że ​​ta kradzież jest
kradzieżą niezależnie od tego, czy używasz
polecenia komputerowego, czy łomu, niż to, czy
zabierasz dane z dokumentów, czy dolary.
To nieprawda, to prawda.
oczywiście to nie prawda. Nie twierdzę,
że jest to nieszkodliwe i nie
mówię, że nie powinniśmy
kryminalizować kradzieży informacji, ale musisz być
znacznie subtelniejszy i spróbować dowiedzieć się,
jakie rodzaje szkód są tutaj
szkodliwe, więc rzecz z łomem jest
taka, że ​​za każdym razem, gdy włamuję
się do miejsca za pomocą łomu, wyrządzam tam szkody
nie ma co do tego wątpliwości, ale
kiedy Aaron pisze skrypt, który
mówi pobierz pobierz pobierz sto razy,
a po drugie, nie wyrządza nikomu
oczywistej szkody, jeśli robi to w
celu gromadzenia archiwum w
celu przeprowadzenia badań akademickich na ten temat,
nigdy nie wyrządza nikomu szkody, której
nie ukradł, nie sprzedał tego, co dostał, rozdał to
on miał rację, bo z tego, co widziałem,
aresztowania odbiły się na Swartzie, po
prostu nie chciał o tym rozmawiać
i był bardzo zestresowany, jeśli myślałeś,
że FBI lada dzień zapuka do
twoich drzwi, za każdym razem, gdy
pójdziesz korytarzem, nawet żeby zrobić pranie, a
oni włamią się do twojego mieszkania,
bo wyjdziesz za drzwi
odblokowany, jakbym był dość zestresowany i
było jasne, więc Aaron zawsze był w
pewnym sensie ponury, jak [Muzyka], czy
nie
ujawniałbyś w tym czasie żadnych wrażliwych
informacji na temat jego
miejsca pobytu, ponieważ tak bardzo się bał,
że FBI będzie na niego czekać.
To był czas bezprecedensowego aktywizmu społecznego
i politycznego. Magazyn Time
nazwał później Człowiekiem Roku 2011.
Protestujący był swego rodzaju wylęgarnią
działalności hakerskiej. WikiLeaks udostępniło
zbiór depesz dyplomatycznych. Manning
był wówczas aresztowany. Nie
było wiadomo, czy był
źródłem tygodnia Anonimowy, który jest
rodzajem zespołu protestacyjnego, w
którym jest wielu hakerów i
w jego szeregach wpadamy w różnego
rodzaju szaleństwa, jeśli porównać to z tym, co
zrobił, te rzeczy powinny zostać pozostawione
MIT i JSTOR, aby mogły się nimi zająć
w ramach prywatnej sprawy zawodowej. Nigdy
nie powinno to zwrócić uwagi
systemu kryminalnego. Po prostu nie było
tam [Muzyka],
zanim
postawiono mu zarzuty. Schwartz był
zaproponował ugodę, która obejmowała trzy miesiące
więzienia w ośrodku przejściowym i rok
aresztu domowego, a wszystko to bez
użycia komputera, pod warunkiem, że Schwartz przyzna
się do przestępstwa. Na miejscu
nie mamy żadnych odkryć, nie mamy
żadnych dowodów na to,
jaka jest sprawa rządu, i musimy
podjąć tę niezwykle ważną decyzję, gdzie
prawnik namawia cię, żebyś to zrobił, rząd stawia ci
niepodlegające negocjacjom żądanie i powiedziano
ci, że twoje prawdopodobieństwo wygranej
jest małe, więc niezależnie od tego,
czy jesteś winny, czy nie, lepiej będzie,
jeśli zgodzisz się na ugodę. Boston ma
swój własny Wydział ds. Przestępstw Komputerowych,
wielu prawników, prawdopodobnie więcej prawników, niż
potrzebuje, więc wiesz, o co chodzi.
Mogę sobie wyobrazić najróżniejsze sprawy, bo
inaczej byłoby naprawdę trudno ścigać,
bo w Rosji jest kilku
przestępców, albo jest kilku ludzi w
korporacji i prawnicy, którzy płacą 500
dolarów lub 700 dolarów za godzinę,
rozprawią się przeciwko tobie, a potem
masz sprawę z tym dzieciakiem, którą
dość łatwo udowodnić, że tak było.
coś, a on już
naznaczył się jako wichrzyciel w
FBI, więc dlaczego nie zaatakować tego gościa tak
mocno, jak tylko możesz, to dobre
dla ciebie, prokuratorze, to dobre
dla Republiki, bo walczysz z
tymi wszystkimi terrorystami. Tak się bałem, że
zabiorą mi komputer. Tak bardzo
bałem się pójścia do więzienia, bo
o przejęciu mojego komputera.
Miałem poufne materiały pochodzące od
źródeł z mojej poprzedniej pracy na
laptopie i przede wszystkim moim priorytetem jest
zapewnienie bezpieczeństwa moich źródeł. Bardzo się bałem tego,
co stanie się z ADA. Aaron powiedział
mi, że złożyli ofertę w ramach umowy
i
w końcu po prostu powiedział, że to
przyjmie, jeśli mu powiem, i widzę, że tak
był bardzo bliski powiedzenia „bierz
to”, rozwinął w sobie poważne
aspiracje polityczne w międzyczasie
pomiędzy momentem, w którym zakończył
swoje życie w startupie i
rozpoczął nowe życie, które
wiązało się z tym aktywizmem politycznym,
i po prostu nie wierzył,
że może kontynuować swoją karierę
życie z przestępstwem, wiesz, powiedział mi pewnego
dnia, gdy przechodziliśmy obok Białego Domu i
powiedział mi, że nie pozwalają tam pracować
przestępcom [Muzyka]
i
wiesz, że naprawdę chciał, żeby tak
wyglądało jego życie, nikogo nie zabił,
nikogo jeszcze nie skrzywdził, jakby
skradzione pieniądze ukryły wszystko, co
wydawało się przestępstwem, prawda i jest to
myślę o tym tak, jakby nie było
powodu, dla którego należałoby go nazwać przestępcą
i odebrać mu prawo do głosowania w
wielu stanach za robienie tego, co lubi,
to po prostu oburzające, jakby miało
sens, gdyby miał sens, gdyby znalazł kupę pieniędzy
albo został poproszony, aby nie wracał więcej do
MIT, ale wolałby być przestępcą, by grozić mu kara
więzienia
Schwartz odrzucił ugodę. Hyman podwoił wysiłki.
Hyman w dalszym ciągu wywierał
na nas naciski na wszystkich poziomach, nawet
po przejęciu fizycznych dowodów z
dysku twardego i napędu USB komputera
Aarona Acer prokuratorzy potrzebowali dowodów
potwierdzających jego motywy. Dlaczego Aaron
Schwartz pobierał artykuły z JSTOR
i co planował z nimi zrobić?
rząd twierdzi, że planował je
opublikować, nie wiemy tak naprawdę, czy
taki był jego prawdziwy zamiar,
ponieważ Aaron również w przeszłości brał
udział w projektach, w których
analizował gigantyczne zbiory danych artykułów, aby dowiedzieć
się o nich ciekawych rzeczy.
Najlepszym dowodem na to było to, że
kiedy był na Uniwersytecie Stanforda, również pobrał całość
Prawna baza danych Westlaw w ramach projektu
ze studentami prawa na Uniwersytecie
Stanforda Swartz pobrał prawniczą bazę danych
Westlaw odkrył niepokojące powiązania
między fundatorami badań prawnych i korzystnymi
wynikami przeprowadził tę niesamowitą analizę firm nastawionych
na zysk przekazujących pieniądze profesorom prawa,
którzy pisali artykuły Law Review, które
następnie przyniosły korzyści takim jak Exxon
podczas wycieku ropy, prawda, więc był to
bardzo skorumpowany system zabawy,
wiesz, próżne badania Schwartz
nigdy nie opublikował dokumentów
Westlaw, teoretycznie mógł zrobić to
samo z bazą danych
JSTOR, co byłoby całkowicie w
porządku, gdyby z drugiej strony
zamierzał stworzyć konkurencyjną usługę dla JSTOR
stworzymy własny, wiesz, dostęp do Harvard
Law Review i pobieramy za to
pieniądze, wiesz, OK, teraz wydaje się
to naruszeniem prawa karnego, ponieważ próbujesz
komercyjnie wykorzystać ten
materiał, ale to trochę szalone wyobrażać
sobie, że właśnie to robił, ale
w takim razie jest środkowy przypadek,
cóż, co by było, gdyby po prostu próbował
wyzwolić to dla całego rozwijającego się
świata, ale w zależności od tego, co
robił, nadaje to zupełnie inny charakter
od tego, jak prawo powinno o tym
myśleć, w związku z czym rząd
go ścigał, jakby było to naruszenie
prawa handlowego, takie jak kradzież całego
zestawu danych kart kredytowych, co było
tego rodzaju przestępstwem. Nie wiem, co zamierzał
nie ma nic wspólnego z tą bazą danych,
ale słyszałem od jego przyjaciela, że ​​Aaron powiedział
mu, że będzie analizował dane w
poszukiwaniu dowodów na finansowanie przez korporacje
badań nad zmianami klimatycznymi, co doprowadziło
do stronniczych wyników, i całkowicie
w
to wierzę [Muzyka] Zawsze po prostu mówiłem,
że Steve chce ze mną porozmawiać i pomyślałem,
że może w ten sposób mógłbym się z tego wydostać
po prostu wyjdź z tej sytuacji
i nie chciałem żyć w strachu, że
mój komputer zostanie skonfiskowany. Nie chciałem żyć
w strachu, że będę musiał pójść do więzienia
za obrazę sądu, jeśli spróbują mnie
do tego zmusić i odszyfrowali mój komputer, kiedy
przyszli do mnie i powiedzieli, że wiesz,
że Steve chce z tobą porozmawiać, co wydawało
się rozsądne, zaproponowali Norton
tak zwana królowa listu dziennego lub propozycji umożliwiała
prokuratorom zadawanie pytań w sprawie
Aarona Norton sama otrzymałaby
immunitet przed oskarżeniem za wszelkie
informacje, które ujawniła podczas
spotkania Nie podobało mi się
to Wielokrotnie powtarzałem moim prawnikom, że nie tylko
wydawałem się podejrzany Nie podobało
mi się to Nie podobało mi się
chcę immunitetu Nie potrzebowałem immunitetu
Nic nie zrobiłem, ale
byli naprawdę bardzo rygorystyczni,
że nie chcieli, żebym spotykał
się z prokuratorem bez
immunitetu, w zasadzie napisz
porządny list, żeby nie było
przekazywania informacji. Przynajmniej tak to widziałem, to
była tylko dyskusja w trakcie przesłuchania
z tymi, którzy zadają
mi pytania, prawda, naprawdę piszę
i wielokrotnie próbowałem wejść nago. Wielokrotnie
próbowałem odrzucić list od
promotora. Byłem chory. Moi prawnicy wywierali
na mnie presję. Byłem zdezorientowany. W
tym momencie nie radziłem sobie dobrze.
Byłem przygnębiony, bałem się i nie
rozumiałem sytuacji, w której się znalazłem.
nie mam pojęcia, dlaczego znalazłem się w
tej sytuacji,
nie zrobiłem nic interesującego, a
tym bardziej
złego, oszaleliśmy. Aaron był wyraźnie
bardzo zrozpaczony. Byliśmy bardzo zrozpaczeni
prawnikami Aarona. Byliśmy bardzo zrozpaczeni.
Próbowaliśmy nakłonić Quinna do zmiany
prawnika. Nie był przyzwyczajony do przebywania
w pomieszczeniu z dużymi, dobrze uzbrojonymi mężczyznami.
ciągle mi mówią, że kłamię i
że musiałem coś zrobić. Powiedziałem im, że
to, co ścigają, nie jest przestępstwem.
Powiedziałem im, że znaleźli się po
złej stronie historii. Użyłem tego wyrażenia. Powiedziałem,
że
jesteście po złej stronie historii, a oni
wyglądali na znudzonych, nawet wyglądali na
wściekłych, po prostu wyglądali na znudzonych.
i zaczęło do mnie docierać, że nie
prowadziliśmy tej samej rozmowy. To
znaczy powiedziałem im mnóstwo rzeczy o tym,
dlaczego ludzie pobierają artykuły z
czasopism i w końcu nie
pamiętam, co było wokół.
Wspomniałem, że napisał ten wpis na
blogu. Manifest partyzanckiego otwartego dostępu.
To jest partyzancki otwarty dostęp.
manifest rzekomo napisany w lipcu
2008 roku we Włoszech informacja to władza,
ale jak każda władza są tacy, którzy chcą
ją zachować dla siebie całe światowe dziedzictwo
naukowe i kulturowe publikowane na
przestrzeni wieków, a książki i czasopisma
są w coraz większym stopniu
digitalizowane i zamykane przez garstkę prywatnych korporacji, podczas
gdy ci, którzy
zostałeś zablokowany, nie stoisz bezczynnie, przemykasz przez
dziury i wspinasz się po
płotach, uwalniając informacje ukryte
przez wydawców i dzieląc się
nimi z przyjaciółmi, ale cała ta
akcja toczy się w ciemności, w podziemiach.
Nazywa się to kradzieżą
lub piractwem, tak jakby dzielenie się
bogactwem wiedzy było moralnym odpowiednikiem
plądrowanie statku i mordowanie jego załogi,
ale dzielenie się nie jest niemoralne.
Jest to imperatyw moralny. Tylko
ci zaślepieni chciwością odmówią zrobienia kopii przyjacielowi. Nie
ma sprawiedliwości w przestrzeganiu niesprawiedliwych
praw. Czas wyjść na światło dzienne i
zgodnie z wielką tradycją nieposłuszeństwa obywatelskiego
zadeklarować nasz sprzeciw wobec
tej prywatnej kradzieży kultury publicznej.
sam manifest został rzekomo
napisany przez cztery różne osoby, a
także zredagowany przez Nortona, ale to Schwartz
podpisał się pod nim, kiedy to się skończy.
Natychmiast idę do Aarona i mówię
mu wszystko, co pamiętam, a on
bardzo się denerwuje, że rzeczy, które zrobiłem,
nie powinny były się sumować, nie zrobiłem
nic złego i
wszystko poszło źle, ale nigdy nie
byłem
[Muzyka]
Nadal jestem zły, nadal jestem zły, postaraj
się z tymi ludźmi, aby postąpili właściwie,
a
oni obrócą wszystko przeciwko tobie i
skrzywdzą cię, czym tylko się da.
W tym momencie żałuję, że powiedziałem to, co
zrobiłem, ale znacznie większym żalem jest to,
że mamy satelity
że między nami jest w porządku i nie przeszkadza
nam sprawiedliwość wobec systemu, który próbuje wciągnąć
ludzi w małe pułapki, aby mogli zrujnować
sobie życie, więc tak, żałuję, że tego nie
powiedziałem, ale jestem o wiele bardziej
zły, że właśnie tu jestem, że
to jest to, co my, ludzie, uważamy za
w porządku, użyli każdej metody, jaka im
przyszła do głowy, aby ją do tego zmusić
dostarczyć informacji, które nie
byłyby pomocne Aaronowi i pomocne
w ściganiu Aarona, ale wiesz, nie
sądzę, że miała informacje, które
były pomocne dla rządu Mijają
miesiące, gdy przyjaciele i rodzina
Schwartza czekają na grożący akt
oskarżenia, w międzyczasie Schwartz stał
się głównym ekspertem w szeregu kwestii internetowych
czy zatem sądzisz, że Internet jest
czymś, co należy uznać za prawo
człowieka i coś, czego rząd
nie może ci odebrać? Tak, zdecydowanie
mam na myśli pogląd, że
bezpieczeństwo narodowe jest pretekstem do zamknięcia
Internetu. Dokładnie
to słyszeliśmy, a Egipt w Syrii
i wszystkich innych krajach
i więc tak, to prawda, że ​​strony
takie jak WikiLeaks będą publikować jakieś żenujące
materiały na temat tego, co
robi rząd USA, a ludzie będą organizować
protesty w związku z tym i próbować
zmienić swój rząd, wiesz, i to dobrze,
na tym właśnie polegają te wszystkie prawa wynikające
z Pierwszej Poprawki, czyli wolność słowa i
wolność zrzeszania się
o to właśnie chodzi, więc pogląd, że
powinniśmy spróbować je zamknąć. Myślę, że
jest po prostu sprzeczny z
bardzo podstawowymi amerykańskimi zasadami. Myślę,
że zasada, którą nasi ojcowie
założyciele zrozumieliby, gdyby Internet istniał
wtedy, zamiast umieszczać urzędy pocztowe
w Konstytucji, dobrze przedstawiliby dostawców
usług internetowych, to zdecydowanie
ciekawe, jak Shorts spotyka się z
aktywistką Tarenem Stinebrickner-kauffmanem
i oboje rozpoczynają randkę. Mieliśmy masowe oburzenie opinii publicznej
na całym świecie. Nie
ma w porządku, to nie spowoduje żadnych
zmian. Wiesz, że dla ludzi w tym mieście
powinno to wywołać masowe oburzenie opinii
publicznej na całym świecie. Wiesz, że potrzebujemy
podpisującej
petycję, nie podając jej szczegółów, ostrzegł
ona była zamieszana w coś, co
nazwał po prostu złą rzeczą, a ja
miałem szalone teorie, na przykład, że miał
romans z Elizabeth Warren lub coś
takiego. Spekulowałem, że tak naprawdę to
Hillary Clinton i Elizabeth Warren, więc
gdzieś pod koniec lipca Aaron zadzwonił
do mnie
i tak się złożyło, że odebrałem i powiedział, że
wiesz, że zła rzecz może być w wiadomościach
czy chcesz, żebym ci jutro powiedział, czy
chcesz przeczytać o tym w wiadomościach, a ja
powiedziałem, co chciałem, dlaczego mi powiedziałeś tutaj,
a on powiedział „dobrze, że zostałem aresztowany
za pobranie zbyt wielu artykułów
z czasopism akademickich i chcą
zrobić ze mnie przykład, a ja pomyślałem, że
to tyle, to wielkie zamieszanie,
naprawdę nie brzmi jak wielkie”
umowa z 14 lipca 2011 r.
prokuratorzy federalni oskarżają Schwartza o cztery
przestępstwa. Zostaje on postawiony w stan oskarżenia
tego samego dnia, jak dwie osoby w
Anglii należące do LulzSec zostają aresztowane
i jak kilku innych prawdziwych hakerów
o błędnych inicjałach, jak ktoś, kto wygląda
na chuja na tyle, że może, jak
wiesz, pomylić się i założyć to.
przy bramie Aaron poszedł się poddać,
aresztowali go, a następnie przeszukali
go z rozbieraniem, odebrali mu
sznurowadła, odebrali kaucję i pozostawili w izolatce
Biuro prokuratora okręgowego Massachusetts
Biuro prokuratora Stanów
Zjednoczonych wydało oświadczenie, w
którym stwierdza, że ​​Schwartzowi grozi do 35
lat więzienia, a następnie trzy lata więzienia
nadzorowane zwolnienie przepadek
i kara grzywny do 1 000 000
dolarów zostaje zwolniony za kaucją w
wysokości 100 000 dolarów tego samego dnia główna
ofiara w sprawie JSTOR formalnie wycofuje
wszystkie zarzuty przeciwko szortom i odmawia
kontynuowania sprawy JSTOR, ale nie byli to
nasi przyjaciele, nie byli dla nas
pomocni ani przyjacielscy, ale byli też po prostu
to trochę tak, jakbyśmy nie byli częścią
JSTOR, a ich spółka-matka Ithaka
również uchyliła się od próśb
o rozmowę na temat tego filmu, ale
w momencie wydania oświadczenia stwierdzono,
że to rząd
zdecydował, czy wnieść oskarżenie, a nie
JSTOR, więc wierzymy, że na tym sprawa
się zakończy i powinniśmy móc schwytać Steve'a
Heymanna, aby porzucił sprawę lub rozstrzygnął ją
w jakiś
racjonalny sposób, skoro rząd odmówił,
dlaczego dobrze, ponieważ myślę, że chcieli
zrobić przykład z Aarona i powiedzieli,
że chcą powodu, dla którego
nie będą dalej żądać wyroku
skazującego za przestępstwo i kary więzienia,
ponieważ chcieli wykorzystać tę sprawę jako przypadek
środek odstraszający w celach odstraszających
powiedzieli nam, że powiedzieli wam tak, to
tak, był tak Steve Hyman powiedział,
że odstraszanie tych, którzy tak jak
inni ludzie logują się do
JSTOR i pobierają artykuły w celu
złożenia oświadczenia politycznego. Mam na
myśli, kogo mieliby odstraszać, byłoby łatwiej
zrozumieć administrację Obamy
postawa rzekomo działającej w
celu odstraszania, jeśli była to
administracja, która na przykład
ścigała prawdopodobnie największe przestępstwo gospodarcze,
jakie ten kraj widział w ciągu
ostatnich stu lat, popełnione przestępstwa,
które doprowadziły do ​​kryzysu finansowego na Wall
Street, kiedy zacznie się wdrażać
niekontrowersyjną koncepcję odstraszania
tylko wybiórczo przestajecie dokonywać bezstronnej
analizy łamania prawa
i zaczynacie decydować o wykorzystaniu
zasobów organów ścigania
w oparciu o ideologię polityczną
i to nie tylko niedemokratyczne,
ale miało to dotyczyć Ameryki.
Prokurator
Stephen Heymann, jak
miał powiedzieć później mojemu zewnętrznemu prawnikowi,
że kroplą, która przelała wielbłąda,
był komunikat prasowy wysłany przez założoną przez
Swartza organizację, zwaną
popytem postęp, według konta
MIT. Heymann zareagował na
krótkie oświadczenie poparcia, nazywając je
dziką kampanią internetową i
głupim posunięciem, które przeniosło sprawę
z poziomu indywidualnego do instytucjonalnego
poziom, który był trującą kombinacją prokurator,
który nie chciał stracić twarzy, który
miał w planach karierę polityczną i
nie chciał, aby to wróciło i
prześladowało ich ile dolarów podatków wydałeś
na aresztowanie kogoś za zabranie
zbyt wielu książek z biblioteki dali
ci dupę do sądu, nie ma mowy,
a potem przeniosłem się, żeby spróbować go postawić
wywieranie nacisków na MIT na różne sposoby, aby
nakłonili ich do zwrócenia się do rządu i
zażądania od niego zaprzestania ścigania, wydaje
się, że w tym momencie nie ma
żadnej reakcji ze strony MIT, ale
nie broni Aarona, co dla ludzi ze
społeczności MIT wydaje się oburzające, ponieważ
MIT to miejsce zachęcające do hakowania w
najszerszym tego słowa znaczeniu
tego słowa w MIT Pomysł chodzenia i biegania
po dachach i tunelach, do
których nie wolno było przebywać, był
nie tylko rytuałem przejścia, to była część
wycieczki po MIT, a otwieranie
zamków było zimowym kursem w MIT.
Mieli moralną władzę, aby to zatrzymać,
chociaż nigdy nie wstali i nie
zajęli stanowiska, mówiąc federalnym, żeby tego nie robili.
nie chcę, żebyś zrobił to zero,
przesadzasz, to jest zbyt mocne, jestem
tego świadomy,
że zachował się jak każda korporacja,
czy oni w pewnym sensie pomogli
rządowi, nie pomogli szefowi, chyba
że czuli, że muszą i nigdy
nie próbowali tego zatrzymać, mimo że
odmówili wielokrotnych próśb o
komentarz, ale później opublikowali raport
twierdząc, że próbowali zachować stanowisko
neutralności i wierzyli, że
Hyman i Biuro Prokuratora Stanów Zjednoczonych
nie obchodziło, co MIT myśli lub mówi
w tej sprawie, zachowanie MIT wydawało
się naprawdę sprzeczne z etosem MIT. Słusznie
można argumentować, że MIT przymykało oczy i
było to dla nich w porządku, ale przyjęli
takie stanowisko, przyjmując neutralność
stanowisko samo w sobie było przyjęciem stanowiska proprokuratorskiego,
jeśli spojrzeć na Steve'a Jobsa i
Steve'a Wozniaka. Zaczęli
od sprzedaży niebieskiej skrzynki, która miała na
celu oszukanie firmy telekomunikacyjnej, jeśli spojrzeć
na Billa Gatesa i Paula Allena. Początkowo
rozpoczęli swoją działalność, wykorzystując czas
pracy komputera na Harvardzie, co było
całkiem wyraźnie sprzeczne z
różnica w zasadach między Aaronem
a ludźmi, o których właśnie wspomniałem,
polega na tym, że Aaron chce uczynić
świat lepszym miejscem, a nie tylko zarabiać
pieniądze. Schwartz nadal otwarcie wypowiada się
na temat różnych problemów związanych z
Internetem. Wiesz, powodem, dla którego internet
działa, jest konkurencyjny rynek pomysłów
i na czym musimy się skupić:
uzyskanie więcej informacji o naszym
rządzie, większa dostępność, więcej
dyskusji, więcej debat, ale zamiast tego
wydaje się, że Kongres skupia się
na zamykaniu spraw, myśląc, że można
zmienić świat, po prostu bardzo jasno
wyjaśniając świat, dwie osoby mogą dosłownie
kontrolować twój komputer i sprawić,
że będzie cię szpiegował, mile widziane
Aaron, dobrze, że wróciłeś do programu, wiesz, tak
jak szpiedzy w dawnych czasach zakładali mikrofony i
podsłuchiwali to, co ludzie mówią, teraz
używają komputerów do robienia tych samych
rzeczy. Schwartz, gdy działalność polityczna nadal
skupia jego uwagę, zwraca się
do Kongresu o projekt ustawy mający
na celu ograniczenie piractwa w Internecie,
nazywano go aktywistami SOPA, takimi jak
Peter Eckersley uznał to za ogromne
nadużycie zagrażające technicznej
integralności samego Internetu i jedną z
pierwszych rzeczy, jakie zrobiłem, było zadzwonienie do Aarona.
Zapytałem, czy możemy przeprowadzić dużą kampanię online przeciwko
temu. To nie jest ustawa o
prawach autorskich. Nie, nie. Mówiłeś, że
to ustawa o swobodzie łączenia się. Teraz
słucham i pomyślał o tym.
przez chwilę, a potem powiedział „tak” i założył
popyt na postęp popyt
na postęp to internetowa
organizacja aktywistyczna. Mamy obecnie około półtora
miliona członków, ale rozpoczęliśmy działalność jesienią
2010 r. Aaron był jedną z najwybitniejszych
osób w społeczności ludzi, którzy
przewodzą organizacjom wokół kwestii sprawiedliwości
społecznej na szczeblu federalnym w
w tym kraju SOPA była ustawą
skierowaną do
Kurta Online Piractwo muzyczne i
filmowe, ale w zasadzie rozwiązała
problem, który wymagał skalpela, gdyby
został uchwalony. Prawo pozwoliłoby firmie odciąć
finansowanie całych witryn internetowych bez
należytego procesu lub nawet zmusić
Google do wykluczenia wszystkich ich linków
potrzebowali tylko jednego skargi dotyczącej
naruszenia praw autorskich. Stawia
Tytanów tradycyjnych mediów przeciwko nowej,
obecnie znacznie bardziej wyrafinowanej kulturze
remiksów. Każdy, kto prowadzi stronę
internetową, staje się policjantem, a
jeśli nie dopilnuje, żeby nikt z
ich strony nie używał jej
do niczego, nawet potencjalnie nielegalnego,
całą witrynę można zamknąć nawet
bez procesu. To była przesada. To
była katastrofa. Stanowi to
poważne zagrożenie dla słowa i
swobód obywatelskich dla wszystkich, którzy
korzystają z Internetu. Tylko garstka z
nas powiedziała: spójrz, my też
nie jesteśmy za piractwem, ale nie
ma sensu niszczyć architektury Internetu.
systemu nazw domen i tak
dalej, co czyni go wolnym i otwartym w
imię walki z piractwem, a Aaron
wiedział, że od razu wolność jest
gwarantowana w naszej konstytucji.
Wolności, na których zbudowano nasz kraj,
zostałyby nagle usunięte. Nowa
technologia zamiast zapewnić nam większą
swobodę, zniweczyłaby prawa podstawowe, które byśmy mieli.
zawsze traktowałem to jako coś oczywistego i
zdałem sobie sprawę, że tego dnia rozmawiałem z
Peterem, ale nie
mogłem do tego dopuścić, kiedy wprowadzono SOPA
w październiku 2011 r., uznano
to za nieuniknione. Nasza strategia, kiedy pojawiła się
po raz pierwszy, polegała na spowolnieniu
ustawy, może trochę ją osłabieniu, ale nawet my
nie sądziliśmy, że będziemy w stanie zatrzymać tę
ustawę
pracując w Waszyngtonie, dowiadujesz się,
że zazwyczaj w Waszyngtonie walki
legislacyjne to walki pomiędzy
różnymi zestawami interesów finansowych
korporacji, wszyscy starają się uchwalić
ustawodawstwo, a walki, które są najbardziej
zacięte, mają miejsce, gdy jeden zestaw
interesów korporacyjnych przeciwstawia się innemu
zestawowi interesów korporacyjnych i
są tak samo dopasowane finansowo
pod względem wkładu w kampanię
i lobbowania. Te są najbliższe Te, które
nawet nie są walkami, to zazwyczaj
te, w których wszystkie pieniądze są po jednej stronie
Wszystkie korporacje są po jednej stronie To
tylko miliony ludzi po drugiej stronie Przez cały
mój czas spędzony w miejscach publicznych
nie widziałem czegoś takiego jak PIPA i SOPA
ponad 40 senatorów ze Stanów Zjednoczonych
było zaangażowanych w tę ustawę
w charakterze współautorów, więc do uzyskania
60 głosów i usunięcia wszystkich wątpliwości proceduralnych była
już długa droga, mimo że
zacząłem się ciąć. To był trudny okres. Schwartz
i domagający się postępu
byli w stanie zgromadzić ogromne
wsparcie, korzystając z tradycyjnego zasięgu
w połączeniu z powszechnie używanym
Voice over IP, aby bardzo łatwo było dzwonić
do Kongresu Nigdy nie spotkałem nikogo
innego, kto byłby w stanie działać na
jego poziomie zarówno od strony technologicznej,
jak i strategii kampanii miliony
ludzi skontaktowały się z Kongresem
i podpisały petycje anty-sopa Kongres
był zaskoczony, po prostu coś w tym było
oglądam tych nieświadomych członków
Kongresu debatujących nad ustawą, obserwując,
jak upierają się, że mogliby
regulować Internet, a banda kujonów
nie jest w stanie ich powstrzymać. NIE jestem
kujonem. Po prostu nie jestem wystarczającym kujonem.
Może powinniśmy zapytać kilku kujonów,
co to naprawdę robi. Przesłuchajmy, sprowadźmy
kujonów.
wiesz, myślę, że właściwie słowo,
którego szukasz, to eksperci,
którzy mają cię oświecić. Używamy terminu
maniak, ale możemy go używać, ponieważ
jesteśmy maniakami. Fakt, że udało się to
osiągnąć bez rozmowy z
ekspertami technicznymi, odzwierciedla fakt,
że w tym mieście jest problem.
Szukam kogoś, kto by to wcześniej zrobił
zeznawali podczas przesłuchania i mówili, że właśnie
dlatego się mylą. Kiedyś istniało biuro udzielające
porad w dziedzinie nauki i technologii,
a członkowie mogli się do
nich udać i powiedzieć, pomóżcie mi zrozumieć
XYZ, a Gingrich to zabił. Powiedział, że to
strata pieniędzy od
tego czasu Kongres wciągnął grupę w
ciemne wieki. Nie sądzę, żeby ktokolwiek
naprawdę myślałem, że SOPA może zostać pokonana,
łącznie z Aaronem. Myślę, że warto było
spróbować, ale nie wydaje się to możliwe
do wygrania i pamiętam może kilka miesięcy później
i pamiętam, jak po prostu namówił mnie do
tego, żebym powiedział, że możemy to wygrać. Pomyślałem, że
to byłoby niesamowite. Wezwania do Kongresu kontynuowane,
gdy witryna hostująca domeny GoDaddy
stanie się zwolennikiem
ustawy dziesiątki tysięcy użytkowników przeniosło swoje nazwy
domen w ramach protestu w
ciągu tygodnia upokorzony GoDaddy zmienia swoje
stanowisko w sprawie SOPA, gdy ludzie
z Kongresu, którzy wspierali tę
ustawę, przemysł muzyczny i filmowy,
zdali sobie sprawę, że nastąpił ostry
sprzeciw, w pewnym sensie zmniejszyli nieco ustawę, można
było zobaczyć, jak zachodzi krzywa, można było
widzę, że byliśmy w tym, że nasze
argumenty zaczęły rezonować, to było tak,
jakby Aaron był jak zapalanie zapałki, która
gasła, uderzała inna, aż w końcu
udało mu się złapać tyle drewna
na podpałkę, że płomień rzeczywiście
się zapalił, a potem 16 stycznia
zamienił się w ryczący ogień
12 Biały Dom wydał oświadczenie, w
którym stwierdził, że nie popiera projektu
ustawy, i wtedy tak się stało.
Jestem głęboko przekonany, że powinniśmy zająć się
kwestiami piractwa i powinniśmy zająć się nimi
w poważny
sposób, ale ta ustawa nie jest właściwa,
ponieważ Jimmy Wales poparł zaciemnienie
Wikipedii numer pięć
najpopularniejsza witryna internetowa na świecie. To
jest witryna, która jest włączona. Stanowi
kilka procent wszystkich kliknięć w dowolnym miejscu
w Internecie. Wikipedia zgasła, a
potem zgasła. Craigslist wyłączyła linie telefoniczne.
Daj mi to, on się zdenerwuje.
Członkowie Kongresu zaczęli spieszyć
się z wydawaniem oświadczeń
wycofujących swoje poparcie dla ustawy
że promowali zaledwie kilka dni temu
w ciągu 24 godzin liczba przeciwników SOPA
w Kongresie przeszła od tego do
tego, aby sprawdzić, czy kongresmani i senatorowie
powoli zmieniają strony w
ciągu dnia przerwy w dostawie prądu,
było całkiem niewiarygodne, około stu
przedstawicieli miało się wahać i
wtedy miałem uwierzyć w tę część
wszystko to kupiliśmy rzecz, o której wszyscy
mówili, że jest niemożliwa, niektóre z
największych firm na świecie spisały
na straty, bo mogło się spełnić mrzonka.
Zrobiliśmy to.
Chcemy, żeby
to był historyczny tydzień w polityce internetowej,
może amerykańskiej polityce.
To, co usłyszeliśmy od ludzi w
Waszyngtonie z poczty na Kapitolu, to
to, że otrzymali więcej
e-maili i więcej rozmów telefonicznych w dniu
przerwy w dostawie SOPA niż kiedykolwiek
otrzymali w jakiejkolwiek sprawie. Myślę, że to
był niezwykle ekscytujący moment. To był
moment, kiedy Internet dorósł politycznie. To było
ekscytujące, ponieważ trudno uwierzyć, że
to się naprawdę wydarzyło. Trudno uwierzyć
w ustawę, za którą kryje się tak
wielka siła finansowa
nie przepłynąłem po prostu przez
Kongres i nie tylko nie przepłynąłem,
nie minąłem ich, kiedy wyszedłeś na
ulice i maszerowałeś, krzyczałeś i nikt
cię nie słyszał, ale jestem tu,
żeby ci dzisiaj powiedzieć,
że
jesteś potężny (brawa), więc tak, może
czasami czujesz, że cię nie słuchają,
ale jestem tu, żeby ci powiedzieć, że jesteś
bycie słuchanym, robisz różnicę, możesz zatrzymać
tę ustawę, jeśli nie przestaniesz walczyć [Muzyka]
przestań sopa [Muzyka]
[Brawa]
niektóre z
największych
firm
internetowych, mówiąc szczerze, odniosłyby korzyści
ze świata, w którym ich mali konkurenci
mogliby zostać cenzurowani nie możemy
na to pozwolić, aby tak się
stało w jego przypadku ważniejsze było
upewnij się, że dokonałeś małej zmiany,
zamiast odgrywać małą rolę w dużej zmianie,
ale SOPA było jak odgrywanie dużej
roli w poważnej zmianie, więc dla niego
był to rodzaj dowodu słuszności koncepcji,
na przykład OK, wiesz, co chcę zrobić ze
swoim życiem, zmieniło świat. Myślę o
tym w naprawdę naukowy sposób,
jakbym mierzył swój wpływ i to pokazuje
że to możliwe, prawda, to, co
chcę zrobić ze swoim życiem, jest możliwe. Udowodniłem,
że mogę to zrobić, ale sporty żelazne
nie mogą zmienić świata dla faceta,
który nigdy tak naprawdę nie myślał, że
wiele zrobił, czyli Araba. To był jeden
z niewielu momentów, w których naprawdę
widać było, że czuł, że zrobił coś
dobrego. Czuje, że to jego może
jedno i jedyne zwycięskie okrążenie
[Muzyka]
wszyscy mówili, że nie ma mowy, abyśmy mogli
zatrzymać się tak bardzo, zatrzymaliśmy to, czy to ucieka
przed skandalicznie dobrymi zwycięstwami, a rok
się jeszcze nie skończył.
To znaczy, jeśli jest czas na pozytywne nastawienie, to
teraz wiesz, że wygrywa w SOPA rok po aresztowaniu,
nie jest to jednoznacznie szczęśliwy
moment, jest wiele
to się dzieje, jest tak przystosowany
do uczestniczenia w procesie politycznym,
że nie można go powstrzymać Lista organizacji,
które założył lub był
współzałożycielem Swartza, jest ogromna i wiele
lat przed ujawnieniem przez Edwarda
Snowdena powszechnego nadzoru internetowego Swartz
był już zaniepokojony faktem, że może
to oznaczać odpowiedzialność, tak bardzo jej brakuje.
nie mają nawet podstawowych statystyk
na temat wielkości programu
szpiegowskiego, a jeśli odpowiedzią jest zawsze
kupowanie tak wielu osób, że
nie jesteśmy w stanie ich
nawet policzyć, to jest to strasznie
dużo osób, w porządku, wiesz jedno, jeśli
powiedzieli: spójrz, wiesz, wiemy,
ile telefonów szpiegowało, nie wiemy dokładnie, ile
prawdziwi ludzie, którzy odpowiadają, ale
właśnie wrócili i powiedzieli, że w
ogóle nie możemy podać ci numeru. To
ładne. To znaczy, przerażające. To jest
to, co jest. To jest
przerażające. Wiesz, że wywarli na niego
niesamowitą presję. Zabrali mu, wiesz, wszystkie pieniądze,
które zarobił, wiesz, zagrozili odebraniem
mu wolności fizycznej. Dlaczego to zrobili.
wiem, mam na myśli dobrze, dlaczego ścigają
sygnalistów wiesz, dlaczego ścigają
ludzi, którzy mówią wiesz, którzy mówią
prawdę o najróżniejszych rzeczach Mam na
myśli to, od banku, przez wiesz, po
wojnę, po prostu rodzaj przejrzystości rządu, więc
tajemnica służy tym,
którzy już są u władzy,
a my żyjemy w epoce tajemnicy
zbiega się to z erą, w której
rząd robi również wiele rzeczy, które są
prawdopodobnie nielegalne i niezgodne z
konstytucją, więc te dwie rzeczy nie
są zbiegiem okoliczności. Jest bardzo jasne,
że technologia ta została opracowana nie
dla małych krajów za granicą, ale
właśnie tutaj do użytku w Stanach Zjednoczonych przez
program szpiegowski rządu USA.
po prostu rodzaj długiej, powolnej ekspansji, wiesz,
wracając do administracji Nixona, oczywiście, że
stał się duży po 11
września za rządów George'a W Busha i
nadal go rozszerza, problemy powoli narastają i
są coraz poważniejsze, ale nigdy nie było
tego momentu, w którym mógłbyś wskazać, żeby
powiedzieć OK, musimy dzisiaj pobudzić opozycję, ponieważ
dzisiaj jest ten moment
zamiast tego
ma znaczenie to ma znaczenie
oskarżenie, moim zdaniem, Aarona Schwartza,
polegało na wysłaniu szczególnego,
przypominającego laser, komunikatu do grupy ludzi, który
administracja Obamy uważa za
stanowiący zagrożenie polityczne i który
jest zasadniczo hakerem, informacją i
społecznością działaczy na rzecz demokracji oraz przesłaniem, które
jakie administracja Obamy chciała
wysłać do tej konkretnej społeczności,
moim zdaniem wiemy, że potraficie
przysporzyć kłopotów establishmentowi, dlatego
postaramy się dać przykład z Aarona Schwartza,
aby przestraszyć jak najwięcej z
was, aby nie sprawiali takich kłopotów,
a rząd powiedział, że
opinie prawne są używane do tego, aby
zalegalizować program szpiegowski, są również
tajne, więc nie możemy nawet powiedzieć,
jakich praw używamy, aby cię szpiegować, wiesz
za każdym razem, gdy mogą powiedzieć „och,
to kolejny przykład cyberwojny”, cyberprzestępcy
znów nas atakują, wszyscy jesteśmy
w niebezpieczeństwie, wszyscy jesteśmy zagrożeni, wykorzystują
to jako wymówkę do forsowania coraz
bardziej niebezpiecznych przepisów i
więc po prostu osobiście, jak
według ciebie przebiega walka, tak, to
zależy od ciebie, znasz rodzaj
te dwie polaryzujące perspektywy, prawda,
wszystko jest wspaniałe, Internet stworzył
całą tę wolność i swobodę i
wszystko będzie fantastyczne lub wszystko
jest okropne. Internet stworzył wszystkie
te narzędzia do rozprawiania się
i szpiegowania, i wiesz, kontrolowanie tego,
co mówimy i myślę, że jedno i drugie jest
prawdą, prawda, Internet zrobił jedno i drugie, i
oba są w pewnym sensie niesamowite
i zdumiewające, a który z nich zwycięży
na dłuższą metę, zależy od nas. Nie ma
sensu mówić „och, jeden radzi sobie
lepiej od drugiego”, wiesz, że oba
są prawdziwe i od nas zależy,
które z nich podkreślimy, a które
wykorzystamy, ponieważ oba są obecne
i oba zawsze tam będą
w dniu 12 września 2012 r.
prokuratorzy federalni złożyli zastępczy akt
oskarżenia przeciwko Swartzowi, dodając dodatkowe zarzuty
oszustwa drogą elektroniczną nieuprawnionego dostępu do
komputera i oszustwa komputerowe zamiast czterech zarzutów,
przed którymi stanął Swartz 13. Siła oddziaływania
prokuratury dramatycznie wzrosła, podobnie
jak potencjalna kara więzienia i grzywny
Swartza
sporządzili odrębny akt oskarżenia w
celu dodania większej liczby zarzutów i mieli
teorię wyjaśniającą, dlaczego to zachowanie
stanowi szereg przestępstw federalnych i że zgodnie
z prawem może wiązać się
z nim bardzo znaczący wyrok. Ta teoria
i większość spraw prokuratury przeciwko
Swartzowi dotyczyła prawa stworzonego pierwotnie
w 1986 r., które nazywa się oszustwem komputerowym i
Muzyka Abuse Act the Computer Fraud
została zainspirowana filmem Gry wojenne z
Matthew Broderickiem. Świetny film. Mam cię
teraz w tym filmie. Dzieciak dzięki magii
sieci komputerowych zyskuje zdolność wywoływania
ataku nuklearnego, co obecnie nie
jest możliwe
i z pewnością było niemożliwe w
latach 80., ale najwyraźniej ten film
przestraszył Kongres
wystarczy, aby uchwalić pierwotną ustawę
o oszustwach i nadużyciach komputerowych. Jest to
prawo, które jest spóźnione, na przykład
karzące postanowienia dotyczące Warunków świadczenia usług.
Możesz mieć coś takiego jak
eHarmony lub match.com, a ktoś
w pewnym sensie zawyża
swoje cechy osobiste i nagle
w zależności od jurysdykcji i
prokuratorzy, mogą mieć mnóstwo kłopotów,
wszyscy wiemy, jakie są warunki użytkowania,
większość ludzi ich nie czyta, ale
nieprzestrzeganie ich może grozić popełnieniem
przestępstwa. Warunki korzystania z serwisu
często mówią takie rzeczy, jak:
bądźcie dla siebie mili lub nie
róbcie niczego niewłaściwego. Pomysł, że
prawo karne ma coś do powiedzenia.
Aby powiedzieć o tego rodzaju naruszeniach, większość
ludzi jest dla mnie szalona. Przykłady
stają się jeszcze bardziej szalone, dopóki
nie zmieniono ich w marcu 2013 r..
Warunki korzystania na stronie internetowej magazynu
Hurst's Seventeen mówią, że aby je przeczytać,
trzeba mieć ukończone 18 lat. Powiedziałbym, że Departament
Sprawiedliwości interpretuje ustawę CAFA w sposób, w
jaki prawdopodobnie wszyscy jesteśmy
łamanie prawa niejasnego i podatnego na
nadużycia ustawy CFAA stało się
uniwersalnym narzędziem do rozwiązywania szerokiego
zakresu sporów związanych z
komputerami, choć nie jedynym czynnikiem w jego
sprawie 11 z 13 zarzutów postawionych
Swartzowi dotyczyło ustawy o oszustwach
i nadużyciach komputerowych pytanie, dlaczego wisi nad
większą częścią historii Aarona Swartza, właśnie to, co było
motywowanie rządu i jaka byłaby
jego sprawa Departament Sprawiedliwości odrzucił
prośby o odpowiedzi, ale
profesor Orin Kerr jest byłym
prokuratorem, który badał tę sprawę, więc
myślę, że podchodzę do tej sprawy
z innego kierunku i innych
osób z wielu powodów. Byłem prokuratorem
federalnym w Departamencie Sprawiedliwości od
trzy lata przed tym, jak
zacząłem nauczać, rząd przedstawił akt
oskarżenia w oparciu o to,
jakie według nich przestępstwa zostały popełnione,
tak jak jest to kwestia
czysto prawnicza, patrząc na precedensy, patrząc
na ustawę, patrząc na historię, patrząc
na istniejące sprawy,
zatem Pharr. Myślę, że był to sprawiedliwy
akt oskarżenia, na tej podstawie można debatować, czy
powinni byli postawić zarzuty w
tej sprawie. Jest po prostu wiele
rozbieżności zdań. Niektórzy ludzie są po stronie
otwartego dostępu, niektórzy nie. Myślę, że rząd
bardzo poważnie potraktował partyzancki
manifest Swartza dotyczący otwartego dostępu
i myślę, że postrzegał go jako osobę,
której moralnym imperatywem było łamanie
prawa w celu przezwyciężenia prawa, które
Swartz uważał to za niesprawiedliwe, a w
demokracji, jeśli uważa się, że prawo jest niesprawiedliwe,
istnieją sposoby zmiany tego prawa, należy
zwrócić się do Kongresu, tak jak
Swartz zrobił to po mistrzowsku w przypadku SOPA,
lub można złamać to prawo w taki sposób, próbując
unieważnić to prawo. Myślę, że
tym, co kierowało oskarżeniem, było poczucie,
że Swartz dopuścił się nie tylko łamania prawa, ale także
naprawdę upewniając się, że prawo
zostało unieważnione, aby każdy
miał dostęp do bazy danych w sposób uniemożliwiający
włożenie pasty do zębów z
powrotem – tak by się stało i strona
Swartza wygra. W społeczeństwie panuje duża
różnica zdań co do tego, czy jest
to niesprawiedliwe prawo i ostatecznie jest
to decyzja Amerykanów o podjęciu pracy
przez Kongres, a drugi problem
polega na tym, że myślę, że wciąż
próbujemy ustalić, jaka jest granica między
mniej poważnymi wykroczeniami a
poważniejszymi wykroczeniami. Teraz wkraczamy
w inne środowisko komputerów
i niewłaściwego ich używania i nie mamy
jeszcze naprawdę silnego wyczucia, jakie
dokładnie są te granice, po prostu nad tym pracujemy
to
kiepskie wykorzystanie dyskrecji prokuratora. Młotek, którym
Departament Sprawiedliwości musi straszyć ludzi
tymi dziećmi, staje się coraz
większy i większy, więc większość ludzi
po prostu wie, że nie można w
ten sposób rzucać kostkami, jeśli chodzi o
życie, powinniśmy podsłuchać czyjś telefon, powinniśmy
go sfilmować, powinniśmy kogoś przesłuchać i poprosić
o zeznania przeciwko niemu.
ci inni ludzie tak myślą
agenci federalni i prokuratorzy, że
budują sprawy, tworzą sprawy Swartz
został złapany w tryby brutalnego
systemu sądownictwa karnego, który nie
mógł powstrzymać machiny, która uczyniła
Amerykę krajem z najwyższym wskaźnikiem
pozbawienia wolności na świecie, na
jaki pozwoliliśmy sobie w tym kraju
uchwycone przez politykę strachu, złości i wszystkiego,
czego się obawialiśmy, jak przyszłość Internetu, dostęp
i wszystko, na co jesteśmy źli, instynktownie
powoduje interwencję wymiaru sprawiedliwości w
sprawach karnych, a my wykorzystaliśmy
więzienie, więzienie i karę, aby rozwiązać
cały szereg problemów, które w przeszłości nigdy
nie były postrzegane jako problemy wymiaru
sprawiedliwości w sprawach karnych
impuls, aby zagrozić postawieniem w
stan oskarżenia, co stanowi część przyczyny wywołania tej
debaty i kontrowersji na temat
dostępu do Internetu i informacji w
Internecie. Jest to bardzo spójne z
tym, co widzieliśmy w innych obszarach. Jedyna
różnica polega na tym, że ludzie są
zwykle celem i ofiarą tego rodzaju
reakcji przestępczych i karceralnych.
typowo biedny i
należący do mniejszości schwartz, zwiększona
izolacja od przyjaciół i
rodziny, w zasadzie przestał pracować nad
czymkolwiek innym, a sprawa przypominała przejęcie całego
jego życia. Jeden z prawników Aarona najwyraźniej
powiedział prokuratorom, że jest on
bezbronny emocjonalnie i to jest
coś, czym naprawdę muszą się zająć
pamiętajcie, żeby wiedzieli, że to go bardzo
ciąży. Nie podobało mu się, że
jego działania i ruchy są w
jakikolwiek sposób ograniczane, a groźba
więzienia, którą go dotkliwie bili,
była dla niego przerażająca. Całkowicie
wyczerpała jego zasoby
finansowe, nas to również kosztowało dużo pieniędzy
i zebrał pokaźną kwotę.
pieniędzy, więc to było, wiesz, to było
liczone w milionach dolarów. tak, tak,
myślę, że nie chciał być ciężarem dla
ludzi. Myślę, że to był czynnik, bo
prowadzę normalne życie, a potem mam tę
gównianą sprawę, z którą muszę się uporać
i staram się trzymać ich oboje jak
najdalej od siebie, ale zaczęli
się zacierać i
wszystko stawało się gówniane
Swartz stanął przed trudnym wyborem, który
stawał się coraz trudniejszy. Czy przyznajesz
się do winy i kontynuujesz swoje życie, czy
też walczysz ze zepsutym systemem w
swojej sprawie prawnej. Odpowiedź była prosta.
Odrzuca ostateczną ugodę i wyznaczono datę rozprawy. Aaron
był zdecydowany, że nie chce się ugiąć
i zaakceptować czegoś, co
nie uważał tego za sprawiedliwe, ale myślę
też, że się bał
[Muzyka]
Nie sądzę, żeby skazali
Aarona. Myślę, że wyprowadzilibyśmy
go z gmachu sądu,
mocno go uściskałbym, przeszlibyśmy przez
Little River w
Bostonie, poszlibyśmy na kilka
piw. Naprawdę myślałem, że
mieliśmy rację. Myślałem, że
wygramy sprawę. Myślałem, że możemy wygrać.
na wypadek, gdyby nie mówił o tym
zbyt wiele, ale widać było ogromny ból,
przez który przechodził
[Muzyka]
W żadnym momencie swojego dzieciństwa Aaron nie
miał poważnych wahań nastroju, epizodów
depresyjnych, czy czegokolwiek, co przypisałbym
ciężkiej depresji i jest możliwe,
wiesz, że był ceną, za którą ludzie
popadają w depresję
[Muzyka]
bardzo wcześnie w naszym związku,
jakieś trzy, cztery tygodnie później, czy
coś takiego, przypomniało mi się, jak powiedział mi,
że jestem o wiele silniejsza niż on, wiesz,
że był. był kruchy pod wieloma względami, sprawy
były dla niego o wiele trudniejsze i dla wielu
ludzi też było to częścią jego błyskotliwości.
Myślę, że prawdopodobnie miał coś w
rodzaju depresji klinicznej, gdy miał około 20 lat.
nie sądzę, żeby tak było, kiedy z nim
byłam. Nie był radosną osobą, ale
to coś innego niż depresja.
Przez dwa lata z rzędu znajdował
się pod tak ogromną presją. Po
prostu nie chciał już tego robić. Był po prostu
„Myślę, że to było za dużo”. Dostałem telefon.
późno w nocy czułem, że coś jest
nie tak i oni, tak jak ja,
zadzwonili i zrozumiałem, co się
stało Współzałożyciel portalu społecznościowego z
wiadomościami i rozrywką reddit został
znaleziony martwy policja twierdzi, że
26-letni Aaron Swartz zabił się
wczoraj
w swoim mieszkaniu na Brooklynie Pomyślałem, że
straciliśmy jeden z najbardziej kreatywnych umysłów naszego pokolenia I
to było tak, jakby cały świat
się
rozpadł [Muzyka] Te noce w moim życiu były
trochę trudne To tak, jakbym krzyczał Nie
słyszę cię, co powiedziałeś, nie słyszę cię, nie mogę,
to wszystko
jakby tak, nic z tego nie miało sensu
i nadal nie ma. Byłam tak
sfrustrowana, wściekła, wiesz, że próbowałam to wyjaśnić
moje dzieci,
mój trzyletni syn powiedział mi,
że lekarze go wyleczą. Wiem, że wiele
osób zmarło, ale nigdy nie straciłam nikogo
w ten sposób, bo
wszyscy czują, że ja to robię – jest
tak wiele, co mogliśmy zamówić – jakbym
po prostu nie wiedziała, że ​​on tam jest,
nie wiedziałam, że to właśnie cierpi i był
częścią mnie
[Muzyka]
Chciałem tylko, żeby to nie było prawdziwe, a
potem po prostu spojrzałem na jego stronę
w Wikipedii i zobaczyłem datę końcową
[Muzyka]
Aaron nie żyje Wędrowcy w tym
szalonym świecie straciliśmy mentora, mądrego starszego hakera,
właśnie tam, gdzie jeden z nas
stracił jednego z naszych opiekunów, opiekunów,
słuchaczy, karmników, rodziców lub straciliśmy
dziecko, tak, Philippe
moja pierwsza myśl była taka, co by było,
gdyby nikt nas nawet nie zauważył, tak,
ponieważ nie było dla mnie jasne, jak bardzo był
znaczący. Nigdy nie widziałem czegoś podobnego
do wylewu. Widziałem, jak sieć się rozjaśniła
i każdy próbował wyjaśnić to na swój sposób,
ale nigdy nie widziałem, żeby ludzie smucą się
na Twitterze, zanim ludzie wyraźnie pogrążyli
się w żałobie w Internecie
był dzieckiem Internetu, a stary świat
go zabił. Stoimy
w środku czasów, gdy wielka niesprawiedliwość nie
zostaje dotknięta. Architekci krachu finansowego
regularnie jedzą kolację z
prezydentem w połowie tego czasu.
Pomysł, że to właśnie rząd musiał
ścigać, po prostu widzicie, że
to absurd, jeśli tak jest.
nie były tragiczne. Pytanie brzmi: czy możemy
zrobić coś, biorąc pod uwagę
to, co się wydarzyło, aby uczynić świat lepszym
miejscem i jak możemy dalej
przekazywać to dziedzictwo. To jedyne pytanie,
jakie można zadać całemu światu.
Zaczęli organizować hackatony, spotkania.
Aaron Schwartz ma poczucie, że wydobył z nas
to, co najlepsze, próbując powiedzieć, jak to naprawić.
moim skromnym zdaniem jeden z naprawdę
niezwykłych rewolucjonistów, jakich
wydał ten kraj. Nie
wiem, czy Aaron został
pokonany, czy zwycięski, ale z pewnością
ukształtowała nas ręka tego, z
czym się zmagał, gdy zwróciliśmy uzbrojonych agentów
prawa na obywateli próbujących
zwiększyć dostęp do wiedzy, złamaliśmy praworządność
zbezcześciliśmy Świątynię Sprawiedliwości Aaron Swartz
nie był zbrodnią zmiana nie
toczyła się na kołach nieuchronności następuje
poprzez ciągłą walkę
Aaron naprawdę potrafił czarować,
a ja jestem oddany temu,
aby jego magia nie skończyła się
wraz z jego śmiercią Wierzył,
że może zmienić świat i wyszedł z tego
w zeszłym tygodniu i
od dzisiaj szanse
już rosną, odkąd
przedstawicielka ds. śmierci
Swartza, Zoe Lofgren i
senator Ron Wyden wprowadzili
ustawodawstwo, które zreformuje
ustawę o oszustwach
i nadużyciach komputerowych.
cały czas zadawać sobie pytanie, jaka
jest najważniejsza rzecz, nad którą mógłbym
teraz pracować na świecie, jeśli ty nad
tym nie pracujesz, dlaczego nie
pracujesz
[Muzyka]
Chciałbym zmienić przeszłość, ale nie możemy,
ale możemy zmienić przyszłość i musimy,
musimy to zrobić dla Aarona, musimy to
zrobić dla siebie, musimy to zrobić,
aby uczynić nasz świat lepszym miejscem, bardziej
ludzkim miejscem, w którym działa sprawiedliwość,
a dostęp do wiedzy staje
się prawem człowieka, więc w lutym urodził
się dzieciak z Baltimore 14 lat
stary, który miał dostęp do JSTOR i
przeglądał JSTOR po przeczytaniu
czegoś i wymyślił sposób na wykonanie
wczesnych testów na raka trzustki, a
rak trzustki zabija [ __
] w tobie, ponieważ wykrywamy, że jest już
bardzo jasny, zanim to wykryjemy, jest już za
późno, aby cokolwiek z tym zrobić
i wysłał e-maile do całego oddziału onkologii
w Johns Hopkins, znasz ich
setki i każde 14-14-letnie dziecko, tak, i
większość z nich zignorowała to, prawda,
ale jeden z nich jak cynamonowy e-mail
z powrotem i powiedział, że to nie
jest całkiem głupi pomysł, kiedy ona
przychodziła, ta dziewczyna pracowała wieczorami
i w weekendy z tym badaczem w
Luty Słyszałem go w wiadomościach, zaledwie kilka tygodni
po śmierci Aarona, kiedy Aaron był
w wiadomościach bardzo często [Muzyka] przykro
mi
i powiedział, że powodem jego obecności w wiadomościach
jest to, że oni to zrobili, że
wysłali wczesny test na raka
trzustki, który uratuje życie,
a on powiedział, że dlatego to, co zrobił
Aaron, było tak ważne, ponieważ nigdy
dobrze wiedzieć, że ta prawda o
wszechświecie to nie tylko coś,
co decydenci wykorzystują do ustalenia, czy
wiesz, jakie powinno być ograniczenie prędkości,
ale także to, skąd pochodzi rzecz,
która sprawi, że Twoje dziecko nie
umrze na raka trzustki, a osoba,
która może wymyślić coś z Twoim numerem,
może nigdy nie mieć dostępu
znajdź tę odpowiedź
[Muzyka]
Ty